באַגריסונג צו קאַטעגאָריע פינף טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע
עס ס עפּיזאָד נומער 624 פון די שייַנען איצט
איך מוז זאָגן בשעת פרעזידענט דאָנאַלד טראַמפּ
קען נישט וויסן אַז קאַטעגאָריע פינף יגזיסץ
עס טוט און מיר זענען דאָ צו ווייַזן איר די
קאַטעגאָריע פינף עקסיסטירט טאַקע און דאָס
וואָך מיר וועט זיין פאקטיש גערעדט
מיט אַ דזשענטלמען וואָס פירן אַ פירמע וואָס
רעוואַלושאַנז Wi-Fi טעכנאָלאָגיע און
איך מיינען מיר רעדן וועגן יקספּאַנדינג
דיין היים און געשעפט ווי-פי צו
באַנדווידט וואָס איר'ווע קיינמאָל אפילו געדאַנק
וועגן וואָס מיר לערנען אַלץ וועגן
די טעק טאַקע, איר נאָר וואַרטן זון שטעקן
אונדזער לעבן רעקאָרדינגס זענען טראַסטיד
בלויז די האַרט שטאַט דרייווז דורך קינגסטאָן
טעכנאָלאָגיע ופלעבן דיין קאָמפּיוטער מיט
ימפּרוווד פאָרשטעלונג און רילייאַבילאַטי
איבער טראדיציאנעלן שווער דרייווז מיט
טעלעוויזיע סטרימז אין Kingston SSDs קאַטעגאָריע 5 לעבן
מיט טעלעסטרעאַם געשטאַלט און פלינק
סטרימער צו טונין מיר יעדער וואָך אויף ראָקו
קאָדי פּלעקס און אנדערע הלס ווידעא פּלייַערס
פֿאַר היגע ווייַזן מאָל, באַזוכן קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע איז אַ מיטגליד פון דער טעק
פּאָדקאַסט נעץ אויב עס ס טעק עס איז דאָ
קאַץ 5 פּונקט טעלעוויזיע צעהאַקן טפּן און די
אינטערנאַציאָנאַלע פאַרבאַנד פון אינטערנעט
בראָדקאַסטערז קאַט 5 טעלעוויזיע צעהאַקן און איך בין אַזוי
איך בין צופרידן צו האָבן איר דאָ יעדער יינער
Robby Ferguson
הי, סאַשאַ ריקמאַן און איך בין דזשעף וועסטאָן
וואו איז הענרי ער איז נישט דאָ ער איז
פאקטיש אַוועק פּלאַנעט נאָך טאַקע יאָ, איך וויסן
ער ס נאָך אַוועק פון פּלאַנעט עס איז לאַנג
נסיעה נאָך פאָלקס וואַטץ דאַנק צו
מיר האָבן אַ ינטערגאַלאַקטיק טעכנאָלאָגיע
קשר, היי מיר קען זאָגן הי מיט
הענרי טאַקע גרויס
היי, גייז, ווי גייט עס? טענאָר דאָ אַזוי
איך קען נישט באַקומען צו די ווייַזן גאַט
סטאַק אויף מאַרס, איר זען אַז עס איז אַ פּלאַץ פון רויט
זאַמד דאָ עס ס אַה עס איז גאַנץ פייַן אַם איך
דיסקאַווערד אַ פּלאַץ פון פליסיק וואַסער
עס איז שיין קיל
יאָ נעבעכדיק קענען נישט מאַכן עס די וואָך
אַלעווייַ עלאָן מוסק קענען געבן מיר אַ פאָר
היים פֿאַר קומענדיקע וואָך אַזוי ביז דאַן האָבן אַ
גרויס טאָג אַלעמען און זען איר דעמאָלט טאַקע איך
מיין הונט זאגט הי יי געזונט דאַנקען דיר
הענרי איצט. איידער מיר שפּרינגען אין עס איך וועלן
צו וועלן צו דערמאָנען איר צו מאַכן זיכער
אַבאָנירן צו אונדז אויף YouTube און אויך
גיט די ביסל גלאָק וואָס וועט מאַכן
זיכער אַז איר באַקומען יענע נאָוטאַפאַקיישאַנז
עניטיים מיר פּאָסטן אַ נייַע און יקסייטינג ווידעא
אָדער ווען מיר לעבן אַזוי היינט ביי נאַכט
אַ פאַנטאַסטיש אינטערוויו פּלאַננעד פֿאַר איר
איצט ענדרו סקאַפאַלד איז דאָ פֿון געזונט
ער איז פאקטיש דער סעאָ דער פּרעזידענט פון
Edgewater ווירעלעסס איצט זיי ניטאָ
רעוואַלושאַנייזינג ווי ווי-פי טעכנאָלאָגיע
אַרבעט אין דער היים אין די ווערקפּלייס און
מיר וועלן לערנען וועגן דעם הייַנט בייַ נאַכט
אנדריי, עס איז אַ פאַרגעניגן צו האָבן איר
אונדז דאַנקען דיר אַז איר האָט מיר איצט
דערציילן אונדז אַ ביסל וועגן וואָס
Edgewater טוט און ווי דיין טעכנאָלאָגיע
איז וועגן צו טוישן טינגז פֿאַר Wi-Fi היי
אויב מיר מאַכן וויירליס וויירליס בעסער
מיר זענען די אינדוסטריע פירער אין וואָס
ווי-פי ספּעקטרום סלייסינג
טעכנאָלאָגיע פֿאַר די רעזידענטשאַל און
געשעפט מארקפלעצער און עס ס 'פאַקטיש
דיסראַפּטיוו צוגאַנג פֿאַר Wi-Fi דיזיינד
צו האַנדלען מיט קאַפּאַציטעט און די פאדערן
איך קענען אַפּלאַקיישאַנז וואָס זענען ימערדזשינג
לעגאַמרע פֿאַרשטיין אַז איך מיינען מיר
אַרבעט אין אַ סטודיע וווּ איר קענט
ברענגען דיין מאָלבערט איר זענט פארבונדן
מיט ווי-פי אויף דיין טעלעפאָן שמועסן
די קהל דאָ איר קענען זען אונדזער
דיסקאָרד דאָרט יאָ איך בין פארבונדן
פאקטיש מיט דיר Andrew דורך Wi-Fi
איך אויך מיינען דעם קאָמוניקאַציע
מיינונג-בלאָוינג אַז די קאָמוניקאַציע איז
געשעעניש דורך ווי-פי און איר זענט אויך
קאַמיונאַקייטינג מיט אונדזער שמועסן אויף Wi-Fi און
יווענטשאַוואַלי טינגז באָגד
יאָ, מיר האָבן אַלע יקספּיריאַנסט אַז ביי
היים אין אַרבעט רעכט יאָ און רעכט צו אַ
ביגער באַדער ראַוטער מיט מער
אַז ס ווען אונדזער Roku אָנהייב באַפערינג און
די טינגז נאָר אַרבעט נישט אַזוי
Andrew איז ווי דיין טעכנאָלאָגיע איז ספּעציעל
קאַמפּערד צו ווי די Wi-Fi אַז מיר
דערווייַל איר האָבן אַ וואָס אין אונדזער האָמעס
איר האָט פּונקט דיסקרייבד איז טאַקע דער
טראדיציאנעלן צוגאַנג צו Wi-Fi יאָ
טעכנאָלאָגיע האט שוין זינט 1999
און זינט 1999 Wi-Fi איז נאכגעגאנגען די
זעלביקער ראַדיאָ אַרקאַטעקטשער עס איז באזירט
אויף אַ איין קאַנאַל ראַדיאָ איין ראַדיאָ איינער
קאַנאַל קאַנעקטינג צו דיין מיטל און
עס איז פיל ווי צו שאַפֿן אַ איין שטעג
וועג יאָ, ווו מיר האָבן איין מאַשין אויף די
וועג אַרבעט טאַקע גוט אָבער איר אָנהייב
פּאַטינג אַ פּלאַץ פון פאַרקער אויף עס עס געץ
טאַקע קאַנדזשעסטאַד דזשעף טראַוואַלז צו טאָראָנטאָ
און ער ווייסט פּונקט וואָס דאָס איז פּונקט
יאָ, וואָס מיר האָבן געטאן אין Edgewater
ווירעלעסס איז גאָר גענומען
רעוואלוציאנערע צוגאַנג צו Wi-Fi אָק
האט איר וויסן ווי טאָן איר האַנדלען מיט
פאַרקער ווי טאָן איר האַנדלען מיט קאַנדזשעסטשאַן
יאָ, און מיר געבויט און פּאַטאַנטאַד די
דער ערשטער און בלויז מאַלטי-שטעג פון די אינדוסטריע
שאָסיי פֿאַר Wi-Fi מיר פאָרשלאָגן קייפל
קאַנקעראַנט טשאַנאַלז אין אַ געגעבן
קאַווערידזש געגנט וואַו אַזוי עס טאַקע
דיזיינד פֿאַר אַלע די ישוז
דיסקרייבד אין די אָנהייב פון די ווייַזן
אַזוי ענדרו וו. איך מוזן האַלטן איר דאָרט איך
מיינען מיר האָבן אַלע געהערט פון מימאָ אַזוי
מולטי-אַרייַנשרייַב מולטי-רעזולטאַט
מיר האָבן אונדזער מאָדערן ראָוטערס
קייפל אַנטענאַז, אַזוי אויב איך ווילן צו פאַרברענגען
אַ ביסל עקסטרע איך קענען באַקומען עפּעס וואָס
האט פיר אַנטענע זאָגן און איך האָבן פיר
ינפּוץ פיר אַוטפּוץ אַזוי בייסיקלי
פון מיין זייער פּשוט ווי-פי שכל
איך האָבן קייפל טשאַנאַלז אָדער קייפל
ראַדיאָס וואָס געבן מיר קאַנעקשאַנז אַזוי
דאָס איז ווו טינגז זענען פֿון וואָס
איך פֿאַרשטיין מיר האָבן Wi-Fi 6 מיר האָבן
איצט Wi-Fi 6 איז לעסאָף דאָ און Wi-Fi 7
שוין בייסיקלי געזאגט אַז היי
מיר 'רע בעסער, און לאָזן אונדז מאַך צו דעם
טעכנאָלאָגיע
ניצן MIMO מולטי-אַרייַנשרייַב מולטי-רעזולטאַט אין
צו צושטעלן קייפל ליינז
דיין טעכנאָלאָגיע צוגאַנג וואָס איז דאָס
אַנדערש אַזוי עס איז טאַקע קיל
ינזשעניעריע יאָ וואס טוט איז נעמען דאָס
איין קאַנאַל און פאַרשפּרייטן די בראָדקאַסט
איבער קייפל אַנטענאַז אַזוי קייפל
קייפל אַרייַנשרייַב יאָ אָוקיי איצט
פאַרשפּרייטן עס איבער קייפל אַנטענאַז אויב
איר רעדן צו אַ מיטל וואָס האט
ווי פילע אַנטענאַז ווי דיין גרויס לאַפּטאַפּ
אויף דיין שרייַבטיש און דיין פיר
אויף דיין ראַוטער פיר אַנטענאַז
אויף דיין לאַפּטאַפּ איר באַקומען עטלעכע גרויס פּלאַצן
ספּיד יאָ, אָבער עס איז עטלעכע באַטייַטיק
האַנדל-אָפס מיט MIMO יעדער מאָל
לייגן אַן אַנטענע איר דאַרפֿן צו שנייַדן די מאַכט
פּראָדוקציע איז האַלב, אָבער מער טיף מיטל
דיין קאַווערידזש שטח שרינקס קלענערער און
קלענערער און עס ווערט מער סאַסעפּטאַבאַל
צו ינטערפיראַנס און עס ס וואָס אַ פּלאַץ פון
וואָס מיר זען אין ווי-פי הייַנט איז
באזירט אויף אַז איך בין רעכט אויף די ישוז
יאָ יאָ דעוויסעס איר האָבן די היפּאָטעק
איר 'רע אין סטודענטן און עס טוט עס טאַקע
טאַקע ווי זיי וואַרפן מער
מער ראַדיאָס בייַ די פּראָבלעם ווי לאָזן ס
נאָר לייגן מער אַנטענאַז לאָזן אונדז לייגן מער
די ינפּוץ און אַוטפּוץ זענען אַקשלי
און אַזוי איר זען זאכן ווי MIMO לייגן
מער אַנטענאַז אָדער זייגער
וואָס איז די נומער פון דאַץ פון
אינפֿאָרמאַציע זיי באַקומען באַקומען יעדער
ווען איר זען די טינגז קריכן העכער
און העכער איר וויסן ווען 1999
ווען Wi-Fi איז געווען ערשטער ענוויזשאַנד עס איז געווען
ענוויזשאַנד פֿאַר נוצן אין דיין קעלער
רעכט פון ווען איך גערעדט צו אַ ראַוטער אָדער
אפֿשר דאַונלאָודינג אַ E- בריוו אָדער AOL אָדער
וועלכער איך נוצן אַ געדאַנק איך מיינען איך וויסן
שנעל פאָרויס צו הייַנט
און דיין דורכשניטלעך הויז האט ווי איר וויסן
10 20 דעוויסעס און די קאַבלע אינדוסטריע איז
פּלאַנירונג פֿאַר 40 צו 60 דעוויסעס אין דיין
אין שטוב, עס איז אַ גאָר אַנדערש דינאַמיש
אַזוי עס זענען פילע פון ​​די טינגז
פאַרגרעסערן די פּלאַצן גיכקייַט אָבער זיי
פאַרמינערן די ערטיפּטיאָן יוטאַלאַזיישאַן אָדער
די ספּעקטרום סומע אַז איז בארעכטיגט פֿאַר
אַלע די אנדערע דעוויסעס אַזוי איר וויסן
וואָס מיר האָבן געטאן עס אין Edgewater's we
גוט געזאגט איר ס 'גרויס
און עס אַרבעט טאַקע גוט פֿאַר יענע
וויסן פּלאַצן אַפּלאַקיישאַנז אָבער טאַקע
ווי געזונט איר האַלטן געזונט קאַפּאַציטעט
איר אַקטשאַוואַלי דאַרפֿן מער ראַדיאָ אין אַ געגעבן
קאַווערידזש געגנט
יאָ איצט די פּראָבלעם מיט טאן אַז
ניצן אַ טראדיציאנעלן ראַדיאָ איר מאַכן
ינטערפיראַנס איר וויסן איר באַמערקן אַז אין
דיין הויז ווען איר שטעקן צוויי אַקסעס
פונקטן נאָענט צוזאַמען און די
פאָרשטעלונג דיקליינז אַז ס שכייניש און
קאָו-קאַנאַל ינטערפיראַנס אַזוי וואָס מיר'ווע
איר דורכגעקאָכט דורך אונדזער פּאַטענט פּאָרטפעל
און עטלעכע טאַקע קיל טעכנאָלאָגיע
ילימאַנייטאַד אָדער מיטאַגייטיד די ימפּאַקץ פון
שכייניש און קאָ-קאַנאַל ינטערפיראַנס צו
צושטעלן מער פאָרשטעלונג אין פאַקטיש
וועלט וואַו Jeff און איך פאקטיש געפּלאָנטערט
איינער דעם אנדערן בייַ אַ קאָנצערט לעצטנס יאָ
און וואָס האָבן זיי געטראפן אויף די אויף די
פאַרשטעלן עס איז געווען עטלעכע שפּיל וואָס די קידס
שפּיל עטלעכע שפּיל וואָס די קידס שפּיל יאָ
עס איז געווען פּונקט איינער פון יענע
ינטעראַקטיוו גאַמעס ווי עפּעס פון
ווי דזשאַקפּאַט שפּילערייַ אָדער וועלכער
יעדער יינער קענען פאַרבינדן צו די
Wi-Fi יאָ דורך די Wi-Fi און דורך
זייער מאָביל טעלעפאָן צו דעם סערווער ין
דער בנין און עס איז געווען וואָס 250
מענטשן אין די צימער יאָ און וואָס ענדרו
איך קען נישט פאַרבינדן אָה און מיין נעבעך קידס
אנדריי, איך וועט זאָגן איר וואָס מיין קינדער איך האָבן
מיין דריי קידס זיי זענען בייַ די קאָנצערט
מיט מיר און זיי אַלע וועלן
אָנטייל נעמען אין דעם שפּיל אַזוי אַז די באַנדע איז געווען
און זיי האָבן עס אַרויף אויף דעם עקראַן און
יעדער פאַרבינדן און שפּיל און מיר
איך קען נישט פאַרבינדן מיין פרוי און איך
קען נישט באַקומען ווייַל אַלעמען אַנדערש
שוין ניצן די באַנדווידט רעכט
רעכט, אַזוי מיין נעבעך קידס געווען ווי ביטע
טאַטע איר מוזן קויפן אַ דאַטן פּלאַן ווי דאָס
איז טאַקע וואָס עס געקומען אַראָפּ און אַזוי מיר
געווען אין דעם סיטואַציע מיר זענען אין דעם
קאָנצערט מיר קען נישט באַקומען אַז
קאַנעקטיוויטי וואָס דערקלערט וואָס איך טאָן ניט
געווינען די שפּיל יאָ איך לעגאַמרע געדאַנק
איר קען נישט אפילו אָנטייל נעמען אַזוי עס
איז דאָס געגאנגען
צו עפֿענען אַז איז ווי דיין
טעכנאָלאָגיע ענדרו וועט קענען צו
געבן אונדז די פיייקייט צו האָבן מער
קאַנעקטיוויטי און מער דעוויסעס אין אַ
סצענאַר אַזאַ ווי איר
וויסן די ביגאַסט די ביגאַסט אַרויסרופן
אין דעם סצענאַר זענען די ערשטער מענטשן צו
פאַרבינדן נעמען עס נעמען די ערטימע רעכט
זיי זיי נעמען זיך די צייט סלאָץ
פאַראַנען וואָס ווער עס יז אַנדערש קענען פאַרבינדן
און דאָס איז פּונקט ווו מיר שפּילן איר
וויסן זייַנען דיין פאַקטיש גענעסיס
דער געדאַנק איז געווען אַרום סטאַדיומס און ווענוז
האָבן אַלע די מענטשן אין נאָענט
פּראַקסימאַטי און מיר האָבן שוין עטלעכע
ויסערגעוויינלעך איר וויסן ויסערגעוויינלעך
די טינגז דאָרט און לייגן מער טשאַנאַלז
און איצט דיליווערינג די קאַפּאַציטעט
שנעל פאָרויס צו דער היים און וואָס מיר ניטאָ
געזען אין דער היים איצט און דעמאָלט גערעדט
צו עטלעכע ביגאַסט קאַבלע פּראַוויידערז
אין דער וועלט איר וויסן אַרויף צו 40% פון זייער
קונה זאָרגן רופט זענען ווי-פי שייַכות
עס איז אַ ויסערגעוויינלעך פּראָבלעם אין די
היים ווי געזונט זיכער יאָ, וואָס האט איר?
פּערסנאַלי איך מיינען ווי דער פּרעזידענט דער
סעאָ פון די זייער פירמע וואָס ברענגט
אונדז דעם פּאַטאַנטאַד טעכנאָלאָגיע וואָס האט איר
אַזוי יקסייטאַד וועגן דיין טעכנאָלאָגיע איר עסן
עס איז די ויסערגעוויינלעך פרוכט פֿאַר מיר
געלעגנהייט וואָס איז אין פראָנט פון אונדז איר
וויסן מיר האָבן געטאן עפּעס וואָס איז
רעוואלוציאנערע עס ס אַנדערש
טראַנזישאַנד פון די געזונט פאַסע
די גייז זענען נאָר מעשוגע
יאָ ווייַל זיי האָבן עפּעס
אַנדערש מיר זענען נאָך פּונקט אין דעם פאַסע
און אַזוי איר וויסן אַז
טראַנזישאַנז פון די די משוגע
ינאַווייטיוו געדאַנק וואָס קען אָדער קען נישט האָבן
אַ מאַרק יאָ פּלוצלינג
מאַרק איז שיפטיד צו געדיכטקייַט המם און
די מעקייַעם אַז איר וויסן אַלע די
ספּיד אין דער וועלט וועט ניט העלפן איר
אויב איר זענט סטאַק אין פאַרקער אַזוי
ריקווייערז אַ ויסערגעוויינלעך יבעררוק אין די
וועג ווי-פי איז איבערגעגעבן און דאָס איז
וואָס איז טאַקע יקסייטאַד פֿאַר מיר
ריזיק געלעגנהייט פֿאַר איר
עס וואָלט זיין איר וויסן מיליאַנז פון רעזידענטשאַל
קאַסטאַמערז אין דער וועלט יאָ
ביליאַנז וואַו איר קומען אַרויף מיט אַזאַ
געדאַנק אַז עס ווי נאָר די זייער
געדאַנק וואָס איז קיינמאָל פארגעקומען צו מיר
וואָס מיר 'רע אַלע וועגן
געבן מיר מער גיכקייַט רעכט איך וועלן איך וועלן
אַז דרייַסיק גיגאַביט ווי-פי אַז ס וואָס
איך בין כאָופּינג פֿאַר מיט Wi-Fi זיבן אָבער
ערשטער קומען ערשטער דינען מענטשן אַזוי היי אויב
איר זענט דער 250. מענטש וואָס זיצן ביי די
קאָנצערט איך בין נעבעכדיק אַז איר זענט נישט יאָ
דאָ פון גליק נעבעכדיק מענטשן
מיר וועלן רעדן מער מיט Andrew וועגן
די טעכנאָלאָגיע ווען מיר צוריקקומען מיר
מיר וועלן רעדן וועגן לייסאַנסינג
איך וועל רעדן וועגן קינדער און ווי אַזוי
אנדריי און זיין פירמע זענען אַקשלי
ברענגען דעם טעכנאָלאָגיע ברענגען
איין-ראַדיאָ איין-ראַדיאָ ווי-פי צו די
מאסע שטעקן אַרום
[מוזיק]
זינט דער שאַפונג פון Wi-Fi דעוויסעס האָבן
געוויינט אַ איין-קאַנאַל טעכנאָלאָגיע פֿאַר
ביידע שיקן און באַקומען דאַטן פאַרקער
ופהאַלטונג האלט דאַטן פֿון קומען אַראָפּ און
די סומע פון ​​דעוויסעס בלויז מוסיף צו די
Wi-Fi צווייענדיק טשאַננעל הבטחות צו
יזאָוון אונדזער קאַבלע מיט וויירליס קאַנדזשעסטשאַן
לאַבאָראַטאָריעס מיר באַפרייַען דעוויסעס דורך
ענייבאַלינג איינער אָדער מער נייַע טשאַנאַלז
דעזיגנייטיד בלויז פֿאַר דאַונסטרים דאַטן
פאַרקער וואָס בייסיקלי ילימאַנייץ
ווידעא ישוז אַזאַ ווי באַפערינג
פּיקסעלאַטיאָן און אנדערע אַנויינג זייַט
יפעקץ פון אונדזער פאַרגאַנגענהייט מיט איין קאַנאַל
דעם קאַנאַל בלויז דאַונסטרים
ריליווז קאַנדזשעסטשאַן מיט די הילף פון אַ
קאָנפיגוראַבלע פאַרקער רוטינג פילטער אַז
דיווערץ דאַטן פּאַקיץ צו די נאָך
באזירט אויף פאַרשידענע אַספּעקץ פון טשאַנאַלז
דאַטן פאַרקער צייט קריטיש דאַטן און
גרויס דאַונסטרים פאַרקער ווי ווידעא קענען
נוצן די דאַטן בלויז טשאַנאַלז
אַלע אַפּסטרים פאַרקער און קליין
דאַונסטרים פּאַקיץ ווי ימיילז און טעקסץ
די סוף איז פארבליבן אין די ערשטיק טשאַננעל
רעזולטאַט איז עפעקטיוו און עפעקטיוו נוצן פון
ווי-פי אַזוי איר קענען האַלטן אַלעמען אין דיין
היים צופרידן און פארבונדן צווייענדיק קאַנאַל
Wi-Fi האלט די אינטערנעט פאַרקער פלאָוינג
בשעת רידוסינג די Wi-Fi באַטאַלנעק
ער רעדט מיט אנדריי סקאַפאָלד
פּרעזידענט און סעאָ פון עדגעוואַטער ווירעלעסס
איצט ענדרו איידער די ברעכן איר
דערמאנט אַ באַזונדער טעכנאָלאָגיע וואָס
איך בין טשיקאַווע ווי איר האָט גערופֿן דעם
Wi-Fi ספּעקטרום סלייסינג איצט עס איז געווען אַ
שנעל דערמאָנען אָבער איך טאָן ניט וויסן וואָס
איר'רע גערעדט וועגן
קענען איר דערקלערן דעם צו מיר ווי-פי
ספּעקטרום סלייסינג איז פשוט גענומען די
קנאַפּ ספּעקטרום און סלייסינג עס אַרויף
און אַלאַוז איר מער פרייַ
טשאַנאַלז צו אַרבעטן אין דעם פּלאַץ
עס איז טאַקע אַ טאַקע רעוואלוציאנער
צוגאַנג צו די וועג ווי-פי איז איבערגעגעבן
דאָס איז אַזוי אַז מיר נעמען אַן יגזיסטינג
קאַנעקטיוויטי ווי איך בין נאָר טריינג צו באַקומען
מיין קאָפּ אַרום דעם ענדרו אַזוי פֿאַרשטיין
איך ווילן צו זיין אַ ביסל פון אַ פּראַקסי פֿאַר
מיין וויוערז איך ווילן צו פֿאַרשטיין דאָס אָבער
איך
אַזוי וועלן מיין וויוערז צו ווייקער
פֿאַרשטיין דאָס דורך מיר
גענומען אַן יגזיסטינג ראַדיאָ מיט איין קאַנאַל
און ספּליסינג עס אויף אַזאַ אַ וועג אַז עס
איז איצט צוטריטלעך מיט מער ינפּוץ און
דער רעזולטאַט איז סיימאַלטייניאַסלי וואָס
מיר רעדן וועגן אַז ס 'רעכט
אַזוי אויב איר קוק אין Wi-Fi עס איז אָדער
די 2.4 די 5 גיגאַהערץ ספּעקטרום - רעכט
מיר קענען נעמען דעם 2.4 גיגאַהערץ ספּעקטרום
און רעפטל עס אַרויף אַזוי איר קענען פּאַקן מער
ראַדיאָס אַפּערייטינג נייַ טראַנסמיסיע און
ריסיווינג רעכט אין דער געגעבן געגנט
זיי זענען געגאנגען צו 2.4 אין דריי
קאַנקעראַנט טשאַנאַלז אין 5 גיגאַהערץ מיר ניטאָ
שיפּינג דריי טשאַנאַלז הייַנט אָבער דאָס איז
גיין אַרויף צו מיליאָן
קאַנקעראַנט טשאַנאַלז אַזוי גוט
פענאָמענאַל יבעררוק צו די קאַפּאַציטעט אין די
פאַנטאַסטיש עלעמענט מיר אַלע וויסן וועגן פול
דופּלעקס און ביי-דיירעקשינאַל דאַטן אַרומפאָרן
און איר וויסן אויב מיר נאָר האָבן
ונידירעקטיאָנאַל דאַטן געזונט אויב איך בין שיקט
דאַטן
איך קען נישט באַקומען דאַטן אין דער זעלביקער צייט
דאַרפֿן אַז קעסיידערדיק דורך דירעקטיאָנאַליטי פון
די טעכנאָלאָגיע און מיר רעדן וועגן
עפן דעם איצט אין אַ ווידער פּלאַץ
נאָר פּונקט געשווינד איידער מיר קומען אין
די שאלות פון די צוקוקער מיר האָבן עטלעכע
פֿראגן וואָס האָבן קומען אין אונדזער שמועס
Jeff איר'רע שטייענדיק דורך Sasha איר ניטאָ
שטייענדיק ביי און מענטשן אויב איר זענט אויב איר
צו זען איר לעבן, איר זענט איינער
פון די ביסל אויסדערוויילט און איר האָט אַן
געלעגנהייט צו פרעגן די פֿראגן אין
אונדזער דיסקאָרס און ירק יאָ, עס ס אַ
גרויס געלעגנהייט פֿאַר איר צו באַקומען די
פֿראגן אין איידער מיר באַקומען אין דעם
ענדרו מיר געזען דאָרט אַ קורץ געשעפט
פֿון אַ פירמע וואָס איז גערופן קאַבלע לאַבס און אַזוי
איך בין טשיקאַווע מיט דיין פירמע
עדזשוואָטער ווי איר זענען פארבונדן צו קאַבלע
לאַבס אין וואָס די שייכות
עס אַזוי אַז מיר פאַרשטיין אַ קאַבלע
לאַבאָראַטאָריעס איז די נאַנפּראַפאַט כידעש און R & D
די גלאבאלע קאַבלע אינדוסטריע איצט
ווי אַ טייל פון קאַבלע לאַבאָראַטאָריעס, זיי האָבן אַן
אַקסעלעראַטאָר פּראָגראַם גערופֿן גראַם און
געווען אַ אַלאַמניי פון די אַרויף ראַמפּע
אַקסעלעראַטאָר
און די פּראָגראַם איז טאַקע דיזיינד צו
באַקומען נייַע און ימערדזשינג טעקנאַלאַדזשיז
באַקענענ אין די 500 ביליאָן דאָללאַרס
קאַבלע ינדאַסטרי, אַזוי איר וויסן
פאַקטיש ויסערגעוויינלעך דערפאַרונג פֿאַר אונדז און
קאַבלעלאַבס איז טאַקע די גיידינג האַנט
ברענגען נייַע טעקנאַלאַדזשיז
אין אַלע ינדאַסטרי אַזוי עטלעכע פֿראגן
האָבן קומען אין די שמועסן יאָ איר'ווע גאַט
עטלעכע פֿאַר אונדז יאָ געזונט איידער איך באַקומען די
שטול איך גאַט מיין אייגן קשיא טאַקע אָוקיי אַלע
רעכט יאָ אַזוי איידער די ברעכן איר
דערמאנט אַז איר וויסן יעדער יינער
איר זוכט פֿאַר מער גיכקייַט און מיט דעם
טיפּ פון ספּליטינג איז לימיטעד
צו די גיכקייַט ווי איך נאָר וויסן איר
דערמאנט איר וויסן 2.4 איר באַקומען דעם
פילע קאַנעקשאַנז אָדער ביי די 5 גיגאַהערץ
איר באַקומען דאָס זענען מיר וועט זען אַ
רעדוקציע אין גיכקייַט ווייַל עס איז מער
יי איז עס פּראַפּאָרשאַנאַל יאָ אָדער איז ווייניקער
ספּיד וועט נאָך זיין דאָרט אפילו כאָטש
איר האָט צוגעגעבן מער קאַנעקטיוויטי געזונט
איז די טשיקאַווע די טשיקאַווע זאַך
איר ווי מיר ווען מיר רעדן איבער Wi-Fi
ווידעא די זאַך וואָס פּראַל דיין ווידעא
די מערסט איז נישט די גיכקייַט פון מיין
אָדער דיין פֿאַרבינדונג, אָבער דאָס איז
די לייטאַנס אָדער די פאַרהאַלטן רעכט און און
אַזוי דורך אַדינג טשאַנאַלז מיר זענען אַקשלי
ווי דיקריסינג לייטאַנס מיר פאָרשלאָגן אַ
נידעריקער לייטאַנס קשר ווייַל עס איז
ווייניקערע יוזערז אויף דעם קאַנאַל, אַזוי דאָס דאַרף
איר וויסן אַז עס איז סאָרט פון מעטאַנק ממש
אַ גרופּע פינקלען כייפעץ און די
פֿאַרקויף מענטשן שטעלן זיך אין פראָנט פון איר
אָבער ווען דיין וויוערז און איר וויסן איר
און איך וויסן אַז עס טאַקע איז די
לייטאַנס וואָס מאכט דיין ווידעא פּיקסעלאַטע
רעכט און אַזוי אונדזער פאָקוס איז טאַקע
רידוסינג לייטאַנסי און פאָרשלאָגן זיי די
די מער און מער טשאַנאַלז גוט
טשיקאַווע פונט און איך ליבע אַז ווו
מיר נעמען אַ פאַקטיש שריט אַוועק פון
וויוערז אויב איר טאָן דאָס?
נעמען אַ שריט אַוועק פון די פֿאַרקויף
רעדן ווי די שטאָפּן אַז איר הערן
שטאָפּן וואָס איר האָט לייענען אויף די צוריק פון דיין
ראַוטער קעסטל ווען איר שטיין אין די
גרויס-קעסטל קראָם טריינג צו קלייַבן וואָס
ראַוטער איר צו קויפן אַזוי
סטעפּינג אַוועק פון אַלע וואָס זאגט
דאָס איז די פאַסטאַסט דאָס איז דער בעסטער
דאָס איז דער מיט פינף אַנטענאַז
איז דער מיט אַכט אַנטענע רעכט און
מיר ניטאָ און מיר זאָגן גוט
וואָס טאַקע וויכטיק צו דער באַניצער רעכט אַזוי
איז מיין סקיפּע רופן גאַנאַ פאַלן איז מיין
יאָוטובע ווידעא וועט באַפער און אויב מיין
קידס נוצן זייער פאָנעס און זייער
טאַבלאַץ און איך האָבן די קאָמפּיוטער אין מיין
לאַפּטאַפּ אויף מיין שויס
באַפערינג אַז ס 'טאַקע וואָס עס קומט
ווייַל איך טאָן ניט זאָרגן וועגן דעם
נומערן איך טאַקע נאָר זאָרגן ווי אַזוי
אַרבעט פֿאַר מיר די פאַקטיש אַזוי צו ציען
אַז פּאַראַלעל צו דער שאָסיי איר נאָך
האָבן די הונדערט קילאמעטער שיעור פֿאַר די
שאָסיי
זיכער אָבער איר האָט איצט 36 ליינז צו אַרבעטן
מיט אַנשטאָט פון צוויי קען איר ימאַדזשאַן אַזוי
אַזוי עס זענען מער קאַרס וואָס קענען
פאַרשפּרייטן איר האָט איר טאָראָנטאָ 36
ליינז איך קען גיין שיין שנעל אָן
אויב איר האַלטן רעכט, דאָס איז אַ טשיקאַווע
פּערספּעקטיוו יאָ ליב עס איז איצט איך
מיינען ווי מיר רעדן וועגן דעם איך מיינען
מיר זיצן דאָ
וועגן די ניסלעך און באָלץ פון דעם פֿאַר די
ערשטער מאָל איך בין יקסייטאַד און די
שמועסן רומז ווערן יקסייטאַד - איך'ווע גאַט
צוויי מענטשן בלאָקיי און אַ כאַסענע רוי
ביידע קענען איך באַקומען דעם איצט וואָס איז עס
וועט קאָסטן מיר און ווי פיל קענען איך באַקומען
יאָ, ווי טאָן איך וואַרפן מיין דאָללאַרס
נאָך מיין דאָללאַר דאָללאַרס קען איך נאָר
ווי צו שיקן די פֿאַר אונדז איר וויסן די פאַקטיש
קאַטאַליסט צו ברענגען דעם צו מאַרק האט
אונדזער אַרבעט אין אַז מיט די
גלאבאלע קאַבלע פּראַוויידערז, איר'רע רעכט
פינפט גרעסטער קאַבלע אָפּעראַטאָר אין די יו
אַ פירמע גערופֿן מעדיאַקאָם ווי איינער פון אונדזער
קאַסטאַמערז זיי נוצן אונדז אין ריזאָרץ אין
וואָס זענען טאַקע
סטראַגאַלינג מיט די געדיכטקייַט רעכט
אויך ארבעטן מיט פיר פון די שפּיץ פינף
גרעסטער קאַבלע אָפּערייטערז אין די וועלט צו
ברענגען אונדזער טעכנאָלאָגיע צו מאַרק אין די
היים אָוקיי און אַרויס די קאַבלע פּלאַץ
אונדזער גרעסטער קונה הייַנט איז די רגע
דער גרעסטער זיצער אין אונדז אַ פירמע
גערופֿן קראָגער קאָרפּאָראַטיאָן אַז בויען
זייער אייגענע אַקסעס פונקטן פֿאַר נוצן אין זייער
סטאָרז אַזוי
אַזוי טאַקע, עס איז אַ טאַקע יקסייטינג צייט פֿאַר
די פירמע טאַקע קיל אַזוי וואָס איך דאַרפֿן צו
וויסן איז ווו שטייט די טעכנאָלאָגיע
פֿון אַ לייסאַנס פונט, איך מיינען מיר
מען זאגט פארוואס רופט מען Linux לינוקס
אַזוי ווען איר רעדן שטענדיק
Windows און עס איז ווי גוט
אַ מיינדסעט דאָ ווו מיר זאָרגן וועגן עפענען
מקור מיר ליב געהאט open source מיר ליב Linux
איך ווילן צו וויסן ווי עס איז דאָס
עפּעס וואָס וועט זיין בארעכטיגט צו
צו די עפֿענען-מקור קהל לאָזן אונדז נאָר
שטעלן אַז דאָרט איך וויסן אַז עס איז אַ לאָודיד
קשיא איך וועט לאָזן אַז מיט איר Andrew
פֿאַר אונדז די Linux סוויווע איז
ויסערגעוויינלעך
גלייך דאָרט די דערגרייכן און דאַן די
נומער פון דעוועלאָפּערס בנימצא און
דאס איז פּונקט פענאָמענאַל און וואָס
מיר האָבן דורכגעקאָכט מיט אונדזער קאַבלע
לאַבאָראַטאָריעס אויף די ימערדזשינג צווייענדיק קאַנאַל Wi-Fi
סטאַנדאַרט אַזוי אַז ס 'טאַקע וועגן גענומען
קייפל טשאַנאַלז און טערמאַנייטינג זיי
אויף אַ מיטל צו פאָרשלאָגן באטייטיק נידעריקער
לייטאַנסי יאָ, מיר טאַקע האָבן גענומען
אַז צווייענדיק קאַנאַל Wi-Fi קאָד וואָס איז געווען
וואָס איז געווען איר וויסן קאָו ינאָוווייטיד
קאַבלע אַדס און מיר האָבן פריי צו דעם
די לינוקס עפֿן וורט קהל אַזוי
פאַראַנען הייַנט אַז איר קענען שטעלן אויף דיין
ראָוטערס און פאָרשלאָגן אַ צווייענדיק קאַנאַל
פיייקייט אָוקיי זאג מיר ווו דאָס גייט
האַלטן בלויז איין סעקונדע און וואַרטן איין פֿאַר
איר ווי געזונט
יאָ
איך האט נישט מיינען צו יבעררייַסן אָבער דאָס האט
צו זיין געטאן עס איז טאַקע קיל אַזוי יאָ איר
אַרבעט פֿאַר אונדז איר וויסן וואָס איז טאַקע
יקסייטינג וועגן דעם נאָרמאַל יאָ
דאָס נעמט איר די איצטיקע Wi-Fi
ימפּלאַמענטיישאַן און געזאגט איר וויסן וואָס
איר האָט אַ ערשטיק קאַנאַל וואָס איז
סאָרט דיין נאָרמאַל ווי-פי טשאַננעל יאָ
און דאַן פֿאַר אַ שפּירעוודיק שפּירעוודיק
אַפּלאַקיישאַן ווי דיין ראָקו אָדער דיין
דיין קספיניטי קעסטל איז זיכער אויף דיין טעלעוויזיע
נעמען די דאַטן און שטעלן עס אַוועק אויף אַן
ונקאָנטעסטעד טשאַננעל רעדוצירן די לייטאַנסי
אַז מיר נאָר ווערן זייער זייער האַרט
כּמעט קימאַט רירנדיק אויף ווי אַ
ווי-פי ספּעציפיש קאַנאַל ווי איך בין פּונקט
פארווארפן דעם דאָ דאָ אָוקיי. מיר האָבן ניט
האט דעם דיסקוסיע פריער איז דאָס
כּמעט ווי קוואָ קוואַליטעט פון סערוויס פון
ווי-פי ווי זאָגן גוט אַז דיין ראָקו איז
סטרימינג ווידעא אַזוי איך ווילן צו געבן
באַנדווידט צו וואָס דיין קידס
שמועסן אויף פאַסעבאָאָק איז נישט טאַקע
מיר דאַרפֿן ווי פיל באַנדווידט אַזוי מיר קענען סאָרט
פון זאָגן QoS לאָזן ס געבן עס מערסטנס צו
די ראָקו איז וואָס מין פון וואָס מיר 'רע וואָס
מיר פּאַסירן אָבער אויף אַ טאַפליע מדרגה
אַז ס 'רעכט און אַז ס' טאַקע די מאַכט
פון איר וויסן די אַפּלאַקיישאַנז ווי צווייענדיק
Wi-Fi קאַנאַל יאָ און די פּלאַטפאָרמס
ווי Wi-Fi ספּעקטרום סלייסינג ווי מיין
הויז איז אַ גרויס בייַשפּיל איר קענט מיין
קידס זענען פּלייינג אַ וואָך אָדער וואָס
די שפּיל איז מיר 'רע מיסטאָמע
צוויי וואָכן יאָ פּונקט
איך האָבן מיין אייגענע קאַנאַל ווייך און
ונקאָנטאַינעד עס און מיר האָבן דיין שרעק
אונדזער טיר דיין טיר אַלערץ
אַלץ אויף זייער אייגן איר וויסן נידעריק
קוואַליטעט פון סערוויס טשאַלאַנדזשיז זיי טאָן ניט
נוצן אַ פּלאַץ פון באַנדווידט, אָבער יאָ
וואָס עס איז טאַקע אַלע וועגן און וואָס
וואָס נייַ Wi-Fi ספּעקטרום סלייסינג אָפּענס
אין אַפּלאַקיישאַנז ווי Wi-Fi מיט צווייענדיק קאַנאַל
טאַקע נוץ פון אַז אַזוי אַלע איך
גאַט אויס אַז גאַנץ ויסזאָגונג איז געווען
דאָרט ווי אַ טאַטע טשאַננעל
[געלעכטער]
מיט וואָס ספּליטינג איז אַז עפּעס
אַז אין די צוריק-סוף פירמוואַרע פון ​​דיין
ראַוטער איר וועט קענען צו זען די
יחיד טשאַנאַלז פֿאַר דיין דעוויסעס
מיר זענען געוויינט צו יאָ יאָ איצט
וועלן מיר זען עס אויף אַ מער ינטראַקאַט
גלייַך ווי אַז עפּעס וועט
קענען וויזשוואַלי זען אין די ווייכווארג
אָדער איז עס געשעעניש אין די
באַקענד אָן מיר זען יאָ איך בין
געזען בלאָקטשיינע און פרעגן אין אונדזער
דיסקאָרד עס איר זען אַז עס
עס איז אַסקינג אויב טשאַנאַלז זענען סעלעקטאַבלע
דאָס וועט נאָך זיין דער פאַל
אַז ס 'רעכט אַזוי איינער פון די טינגז וואָס
מיר האָבן דורכגעקאָכט אין אונדזער ליניע אַקסעס
אָדער אַראַבער פּראָדוקטן וואָס איז אויך לעוועראַגעס
לינוקס איז מיר לינקס זייער עפֿענען אַזוי
טשאַנאַלז קאַנפיגיעראַבאַל צו אַלע ווייכווארג
און איר וויסן די היינט ווערסיע איר קענען גיין
אין איר קענען סעלעקטירן דיין טשאַנאַלז
לייערינג אויף יי אַפּלאַקיישאַנז וואָס וועט
העלפֿן איר קלייַבן טשאַנאַלז וואָס זענען אַנדאַן
טאָלעראַט אָדער טאָן ניט האָבן ינטערפיראַנס
רעכט צו די מאַקסימום קוואַליטעט פון
סערוויס צו די פאדערן ווערייישאַן און
אין דערצו צו די קייפל
טשאַנאַלז די אנדערע זאַך וואָס מיר'ווע
אַרייַנגערעכנט מיט אונדזער ווי-פי ספּעקטרום סלייסינג
צוגאַנג איז פאַקטיש-ספּעקטראַל
סערוויילאַנס קוק רעכט אויף די ספּעקטרום
זען ווו די ינטערפיראַנס האַנדלען מיט
פאַקטיש ינטערפיראַנס אָן ינטערפיראַנס
ינטעראַפּטינג דיין טראַנסמיסיע און באַקומען
וואַו איך באַקומען טשילז דאָס איז ווי געזונט
עס זענען אַזוי פילע פּראָבלעמס איך'ווע ענדרו
מיר ליבע איר איך מיינען איך נאָר האָבן צו פּונקט
עס איז קלאָר ווייַל איך האָבן שוין דילינג
מיט ווי איך זיצן אַראָפּ מיט די-ורט און
מיט מיין מיקראָטיק און איך וואַך יענע
טשאַנאַלז און איך בין קוקן פֿאַר גוט
וואָס טאָן איך נוצן מיין שכנים?
געפֿינען די טשאַנאַלז וואָס זענען נישט
דערווייַל באַמבאַרדיד מיט דאַטן אַריבערפירן
אַריבערפירן אַזוי אַז איך בין נישט ארבעטן אויף אַ
קאַנאַל וואָס איז שוין סאַטשערייטאַד איך ווילן
צו זיין איך וועלן צו האָבן מיין היים Wi-Fi אויף אַ
נעץ וואָס איז אויף אַ קאַנאַל
בייסיקלי ברייט אָפֿן יאָ אַז ס עס אַזוי
איר זאָגן אַז דיין טעכנאָלאָגיע איז דאָס
גיי מאָניטאָר
אַז און רעכענען עס דורך עטלעכע מין
פון בריליאַנט טעכניק אין פיגיערינג
וואָס טשאַנאַלז מערצאָל האַלטן אויף
מיר קענען צו פֿאַר אַ רגע
צאַפּן אין פֿאַר אונדזער ווי-פי אַז ס 'רעכט
אַז ס 'יאָ, ער איז פּונקט ווי מייק
איך האט קיין געדאַנק ווו דאָס אינטערוויו
איז געגאנגען פאָלקס אָבער איצט איך בין אַזוי גוט
די קשיא איז איצט ענדרו ווי
אָוקיי, איך ווע שוין האָבן מיין ראָוטערס
ינוועסטאַד אין מיין ייַזנוואַרג, וווּ גייט עס?
פֿון דאָ ווי אַזוי טאָן איך באַקומען דאָס קענען עס איז?
דאָס איך האָבן צו קויפן נייַ
ייַזנוואַרג פֿאַר טאָן איך דאַרפֿן צו ריקריייט מיין
מיין געשעפט ינפראַסטראַקטשער
ינפראַסטראַקטשער ביטע געבן מיר עטלעכע
אינפֿאָרמאַציע וואָס איז אַקשלי
באזירט ייַזנוואַרג פֿאַר דעם פֿאַר אַפּלאַקיישאַנז
ווי צווייענדיק קאַנאַל Wi-Fi און די ימערדזשינג
ווי-פי נאָרמאַל צווייענדיק קאַנאַל
עטלעכע דעוויסעס וואָס קענען שטיצן
צווייענדיק קאַנאַל אין 2.4 און 5 ק אַזוי זיי קענען
פאַרשפּרייטן זיי קען האָבן צו באַזונדער זיי
קום אין עס נאָך איר וויסן עס טאַקע
ווייזט די ריכטונג וואָס Wi-Fi גייט
עס איז זיכער אַז עס זענען ייַזנוואַרג וואָס מיר
זאָל זיין ספּאַסיפיקלי קוקן צו זיין
קענען צו ינסטרומענט דיין טעכניק אָדער
דאָרט ערגעץ מיר קענען גיין צו געפֿינען זיך
מער אינפֿאָרמאַציע ווו מיר קענען קראָם פֿאַר
דיווייסאַז וואָס וועט שטיצן
דעם באַזונדער אופֿן טשעק יעדער
וואַסער וויירליס קאָממ רעכט אַז ס 'איר
צווייענדיק קאַנאַל Wi-Fi אַפּלאַקיישאַן יאָ און
Wi-Fi ספּעקטרום סלייסינג צו לערנען מער
וועגן דעם און אַ גרויס מיטל איז די
די קאַבלע לאַבס וועבזייטל איז צווייענדיק
ווי-פי קאַנאַל אַזוי עס איז עטלעכע גרויס
אינפֿאָרמאַציע וועגן די בענעפיץ און
די טעקניקס פֿאַר טאן אַז
אָוקיי און איר קענט אַקטשאַוואַלי גיין צו גיטהוב
און איר קענען אראפקאפיע די עפֿנט וורט
ווייכווארג אָוקיי וואָס איך וועל באַקומען איר טאַטע
איז פאַנטאַסטיש אָוקיי, עפֿן
פירמוואַרע איר קענען ינסטאַלירן אויף דיין
יגזיסטינג ראַוטער אַזוי ענדרו וואָס איך וועלן
איר טאָן נאָר נאָך די ווייַזן איך ווילן
איר צו פּריוואַט אָנזאָג מיר אַז לינק און
וואָס איך וועל טאָן פֿאַר איר וויוערז איז אויב
איר'רע וואַטשינג דעם אויף מאָנען אויב איר'רע
וואַטשינג דעם אויף קאַבלע טעלעוויזיע איז גוט
גיין צו אונדזער וועבזייטל קאַטעגאָריע 5 T dot TV
איר וועט געפֿינען עפּיזאָד נומער 624 און איך בין
איך וועט האָבן דעם לינק דאָרט אויב איר'רע
וואַטשינג דעם אויף מאָנען אויב איר 'רע
וואַטשינג דעם אויף יאָוטובע אָדער וואוהין איר
זענען פּונקט טשעק אונטן אין די באַשרייַבונג
איך וועט האָבן דעם לינק פֿאַר איר אַזוי
אנדריי. איך וועט טיילן דעם גיטהוב לינק
אַזוי אַז מענטשן קענען באַקומען דעם
עפן וורט ווי באַלד ווי אַזוי עפֿנט וורט
איז בנימצא איצט עס סאָונדס ווי באַלד
וועלן מיר זען דעם טעכנאָלאָגיע
בייסיקלי בנימצא אין אַ גרויס וואָג
ווירעלעסס איז טאַקע אין לייסאַנסט ווי-פי
ספּעקטרום סלייסינג ווייַל פון די גרויס
עטלעכע סילקאַם פּראָדוצירן סיליציום
בראָאַדקאָם עטק יאָ און דאָס וועט ברענגען
אַז די מאַסע וואָג אַז אַלע פון ​​איר
רעספּאָנסי טאַקע פאַנטאַסטיש געזונט אנדריי דאַנקען
איר אַזוי פיל פֿאַר דיין צייט
יבערכאַזערונג אַז די וועבזייטל צו גיין צו איז
Edgewater וויירליס קאָמ פֿאַרבינדונגען זענען ווייטער
און געפֿינען מער אינפֿאָרמאַציע וועגן דעם
איך ליבע ווו איר גיין מיט דעם
טעכנאָלאָגיע און איך דאַרפֿן צו באַקומען דאָס אין מיין
היים טאַקע יאָ סטודיע יאָ אַז וואָלט זיין
מיסטאָמע אַ גוטע געדאַנק אנדריי דאַנקען דיר אַזוי
פיל פֿאַר זייַענדיק מיט אונדז דאָ די וואָך
עס איז געווען אַ פאַרגעניגן
לעגאַמרע דאַנקען דיר זייער פיל פֿאַר
ווייל מיר טשעערס מיר האָבן אַ קאָפּ איבער
צו די נוזרום סאַשאַ אויב איר זענט גרייט
איך וועט וואַרפן עס צו איר אָלרייט
ער איז ריקאַווערד דעם וואָך אין די
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נוזרום די קאָ-גרינדער
און הויפּט יגזעקיאַטיוו פון טוויטטער
די חשבון פון דיין סערוויס איז קורץ גענומען
מיקראָסאָפט האט אַנאַונסט איבער דורך כאַקערז
אַז עס ברענגען זיין עקספאַט פילעסיסטעם
שטיצן צו די Linux קערן און די
לייסאַנסינג די קאַנטריביוטיד קאָד אונטער GPL
ווערסיע 2 די ויסשיט פון ראַנסאָמוואַרע
ינפילטראַטיאָן האלט מיט 13 נייַ
וויקטימס רובֿ פון זיי שולן און אַ
וואַטשדאָג האט פּינאַלייזד די היגע
אויטאָריטעט פֿאַר טריילינג פאַסיאַל
דערקענונג אויף אַ געפֿונען מיטלשול
סטודענטן אין שוועדן צו נאָכפאָלגן
זייער באַדינגונג די מעשיות זענען
קומען רעכט אַרויף
גיי נישט ערגעץ דאָס איז קאַטעגאָריע 5
טעלעוויזיע נוזרום קאַווערינג די שפּיץ טעק אויף די וואָך
אָרט
לינוקס פאָרורטייל איך בין סאַטיריק מינץ
שפּיץ דערציילונגען זענען געווען נאָך דעם וואָך
קאָ-גרינדער און הויפּט יגזעקיאַטיוו פון
טוויטטער האט זיין אייגענע אַקאַונץ אויף די
סערוויס בעקיצער איבערגענומען דורך כאַקערז
אַ גרופּע ריפערינג צו זיך ווי די
טשאַקלינג סקוואַד האט געזאגט אַז עס איז הינטער
די בריטש פון די חשבון פון דזשאַק דאָרסיי
די פּראָפיל וואָס האט מער ווי פיר
מיליאָן אנהענגערס טוועעטעד אַ פלערי
פון העכסט אַפענסיוו און ראַסיסט רימאַרקס
פֿאַר וועגן 15 מינוט
טוויטטער זאגט אַז די אייגענע סיסטעמען זענען נישט געווען
קאַמפּראַמייזד
אַנשטאָט זיי באַשולדיקן אַן אַנניימד טעלעפאָן
סערוויס שפּייַזער זאָגן ציטירן דעם טעלעפאָן
נומער פון די חשבון איז געווען פארבונדן
קאַמפּראַמייזד רעכט צו אַ זיכערהייט פאַרזע
דורך די רירעוודיק שפּייַזער דאָס ערלויבט אַן
אַנאָטערייזד מענטש צו קאַמפּאָוז און שיקן
טוועעץ דורך טעקסט אָנזאָג פון די טעלעפאָן
נומער אַז אַרויסגעבן איז איצט ריזאַלווד און
די מקור פון די פירמע איז באשטעטיקט
אַז דער העקער האט געוויינט אַ טעכניק
באַוווסט ווי סים סוואַפּינג אָדער סים דזשאַקינג אין
צו קאָנטראָלירן מר. Dorsey ס חשבון
דאָס איז נישט דער ערשטער סים סוואַפּינג
אקאונט וואָס מיר האָבן געמאלדן
געדענקען עטלעכע חדשים צוריק ווען מיר
גערעדט וועגן ווי אַ AT&T ערלויבט אַן
אַטאַקער צו גאַנווענען ביטקאָין סים סוואַפּינג
זיך איז מערסט אָפט אַ געזעלשאַפטלעך
ינזשעניעריע באַפאַלן אויף די אַנסעט
אַלאַוז אַ יגזיסטינג טעלעפאָן נומער אין דעם
פאַל איינער פֿאַרבונדן מיט מר. dorsey's
צו זיין טראַנספעררעד צו אַ נייַע סים
עס איז יוזשאַוואַלי נאָך די אַטאַקערז
טריק אָדער כאַבאַר קונה שטיצן שטעקן ביי
אַ רירעוודיק שפּייַזער צו מאַכן די באַשטימען
דעם פאַל דורך גענומען קאָנטראָל פון די
די נומער די אַטאַקערז זענען ביכולת צו פּאָסטן
טוועעץ דורך טעקסט אָנזאָג גלייַך אַנטו
הער. Dorsey ס טוויטטער חשבון בשעת די
זיכערהייט לויפן אויס צו האָבן געטראפן
אַרויס די פירמע עס איז נאָך אַן
ימבעראַסינג אינצידענט פֿאַר טוויטטער הממ איך
איך מיינען אַז עס איז מין פון אַן
ימבעראַסינג זאַך פֿאַר טוויטטער אָבער ביי
אין דער זעלביקער צייט, דאָס איז נישט זייער שולד
זיי זאָגן איך בין גוט ווי דאָס איז געווען
עטלעכע גוט קאָניאַק אָבער איך מיינען ווי עס קען
פּאַסירן איך מיינען אין די סוף פון די טאָג אַז
איז אַ שפּירעוודיק וואַלנעראַביליטי ין
דיין מאָביל טעלעפאָן סיסטעם איך מיינען
עס כאַפּאַנז רעכט די צייט מיר קען נישט
פאַרשטיין אַז
זאָל מיר נאָר יבערנעמען אַז יעדער יינער וואָס
טוועעץ אַבנאַקשאַסלי אַנריליסטיק און
לעכערלעך טוועעץ האָבן מיסטאָמע געווען
זינט פּאַפּט און זיי זענען נישט אַקשלי
גערעדט אויף זייער אייגענע דערגייונג
פינגער
נישט אַז מיר זענען שפּיציק עפּעס ווי
אַ פירמע ווי טוויטטער יאָ
באַשיצן קעגן עפּעס ווי די בלויז
וועג איר איך מיינען איר טאָן ניט וויסן אויב SMS
מעסידזשינג געזונט, אָבער דאָס איז נישט בלויז
אפֿשר עפּעס געבויט אין די חשבון
ווו עס ס ווי טאַקע מיר זענען דיטעקטינג
פּלוצלינג אַ ענדערונג אין דיין IP אַדרעס
ווי איך טאָן ניט וויסן דאָס איז נישט טאַקע
מעגלעך כאָטש, איז עס דזשעף מיט וועט אויב
איר'ווע שיקן איר אַ אַנדערש טעלעפאָן
האָבן אַ אַנדערש יפּ יאָ, אָבער איר'ד האָבן
אַ אַנדערש IP אויב איר געפארן פֿון דעם
סוף פון Bari צו די אנדערע סוף פון Bari אָבער
אַנדערש צעל וואָס איז נישט פארבונדן צו
ווי-פי איר נאָך האָבן דיין IP אָבער דאָס איז
SMS יאָ אָוקיי לעץ הערשן אויס IP
אַדרעסינג אַזוי ניט טאַקע די אַרויסגעבן
ווייַל עס איז נישט אינטערנעט-באזירט אַזוי
נישט דאָס איז אַ זייער דזשענדער נעץ פּראָטאָקאָל
איר נאָר האָבן צו נאָר קיינמאָל לאָזן דיין
דיין טעלעפאָן איז נישט פון דיין ראיה
ענין עס איז נישט אויס פון אַ ראיה אַזוי
דאָ איז די זאַך ווי עמעצער נייַ הער
Dorsey ס טעלעפאָן נומער רעכט אַזוי דאָס איז געווען
דאָס איז אַן אינעווייניק אַרבעט אויב איך וואָלט ווי צו כאַק
זיין חשבון איך קען נישט זיין פּערזענלעך
טרייַבל נומער איז איר שווער
דאָס איז יאָ, אָבער דאָס איז דער גלויבנס-גרינדער
פון טוויטטער רעכט אַזוי טראַכטן וועגן וואָס פֿאַר
אַ סעק האָט זיין קאָנטאַקט ווי פילע מאָל
מיר האָבן דאַטן בריטשיז פון קאָנטאַקט
אינפֿאָרמאַציע אַלע קאָנטאַקט רשימות פון איז
אַז עס איז אַ דאַטן בריטש איז עס ווי זיין
לינקעדין חשבון איז געווען קאַמפּראַמייזד ווער
ווייסט אָבער עס וואָלט נישט יבערראַשן מיר איך מיינען
איך בין זיכער אַז מיין מאָביל טעלעפאָן נומערן זענען דאָרט
עס איז ווי קיינער דאַרף מיין מאָביל טעלעפאָן אויב
ווער עס יז וואָלט ווי צו טוועעט ווי דזשעף
וועסטאָן נאָר קאָנטראָלירן די דאַטן באַנקס
פּונקט יאָ איך מיינען עס ס עס
נעבעך אַז עס געטראפן אָבער ביי די
אין דער זעלביקער צייט איך בין לפּחות ניט
זיכערהייט בריטש עס איז נישט עפּעס וואָס
שאַקס די גרונט פון טוויטטער ווו
מענטשן ווי טאַקע מיין גוטן אָבער טאָן ניט איך
הייסט עס ניט ברענגען אונדז צוריק צו אָוקיי
סים סוואַפּינג איז אַ זייער ערנסט אַרויסגעבן און
מיר האָבן גערעדט וועגן מער איר געדענקען די
שמועס איר דערמאנט עס יאָ ביי & ט
וואו
עמעצער געגאנגען אין אַזוי אַ העקער אָדער מיר
געוויינט צו רופן זיי פראַקקערס אַזוי איר
געדענקט צוריק אין דעם טאָג ווען מיר זענען געווען
frackers ווו מיר וואָלט שיקן אַ פּאָסטן a
פּאָסט פּאָסט אַ שטיק פון פּאָסטגעלט צו
עמעצער אָבער מיר וואָלט שטעלן זייער אַדרעס
אין די פֿון אַדרעס און דאַן נישט אַרייַננעמען
פּאָסטגעלט אַזוי דאָך דעם פּאָסטן
אָפיס וואָלט דעריבער שיקן עס צוריק צו וועמען עס
איז געווען ווייַל עס איז געווען ניט גענוגיק
פּאָסטגעלט רעכט די פֿון איז פאקטיש דער
מענטש וואָס מיר שיקן עס צו און דאָס איז
וואָס מיר גערופֿן פראַקינג און איר וויסן
וואָס געטראפן מיט פּייַפאָנעס ווו מיר
האט דעוויסעס אַז איר קען מאַכן אַ
זיכער טאָן און מאַכן דיין טעלעפאָן רופט
פריי ווי ביי פּייַפאָנע
איצט איז דאָס מאָדערן
עקוויוואַלענט פון פראַקקינג ווו מיר קענען גיין
אַרייַן AT&T און זאָגן מיין נאָמען איז סאַשאַ
ריקמאַן און מיין טעלעפאָן נומער איז
אַזאַ-און-אַזאַ און איך פאַרפאַלן מיין טעלעפאָן אַזוי איך
איר דאַרפֿן צו געבן מיר אַ נייַע סים
איצט די נייַ סים קאָרט איצט גייט אין מיין
טעלעפאָן און איצט איך קענען רעדל איך קענען
אָטענטאַקייט איך קענען צוויי-פאַקטאָר
אָטענטאַקייט קעגן אַקאַונץ פון שאַרף
יאָ ווייַל איך בין איר טעלעפאָן נומער אַזוי איך
קענען באַקומען SMS אַז ס עטלעכע סקערי שטאָפּן
טראַכטן וועגן דעם ווי איר טראַכטן וועגן וואָס
טיפּ פון צוויי-פאַקטאָר אָטענטאַקיישאַן
האָבן אויף דיין אַקאַונץ און איך טראַכטן
עמעצער קען טאָן דאָס און עס ס נאָר אויב
דער צעל שפּייַזער פאלן פֿאַר דעם געזעלשאַפטלעך
ינזשעניעריע באַפאַלן אָבער דער פאַקט איז מיר
גערעדט וועגן 80 ווי זיי זענען נישט
אַדאַקוואַטלי טריינינג זייער טוערס צו זיין
צוגעגרייט פֿאַר געזעלשאַפטלעך ינזשעניעריע
עס איז אַ נוץ צו האָבן פּראָפיל פאָטאָס
פֿאַר קונה דינסט רעפּס פֿאַר שטאָפּן ווי
אַז עס איז ווי ביי איר האָט אַ צעל
דורך די וועג מיר האָבן אַ וועג מיר וועלן צו
שטעלן אַ בילד אויף טעקע אַזוי אַז קיינער אַנדערש קענען
קומען אין און זאָגן אַבסאָלוט זיכער ווי באַנק
זיכערהייט, אפֿשר איר זאָל האָבן צו האָבן
דיין באַנק וויסן קוז איך געוויינט צו גיין אין
די באַנק און צוריקציען געלט ווי מיין
ברודער איך בין נעבעכדיק
איך אַקטשאַוואַלי איך אַרבעט אין אַ באַנק צווילינג וויסן
אַזוי לאַנג ווי איר וויסן גענוג צו קענען צו
ענטפֿערן די זיכערהייט פֿראגן איר קענט
טאָן עס זינט אַז פונט איצט איר ברענגען
דיין קאַרטל איר שטעלן עס אין די לייענער און
איר פּלאַפּט אין די שטיפט יאָ, דאָס איז אַ ביסל
ביסל בעסער מם-המם אָבער עס קען זיין אַלע
קאַמפּראַמייזד אַזוי טאָן מיר כּמעט טאָן
דאַרפֿן און דאָס איז אַ רהעטאָריקאַל אָבער טאָן מיר
דאַרפֿן צו פאַקטאָר אָטענטאַקיישאַן אויף אונדזער צוויי
פאַקטאָר אָטענטאַקיישאַן טאָן מיר דאַרפֿן צו האָבן
גראָבער פינגער פּרינץ צו אָטענטאַקייט
קעגן אונדזער צוויי-פאַקטאָר אָטענטאַקיישאַן
רעכט, מיר דאַרפֿן צו האָבן דעם צוגעגעבן
גוט, דיין טעלעפאָן איז גוט
פאַרפאַלן דיין סים קיין פּראָבלעם דיין טעלעפאָן איז געווען
שטעלן זיך מיט לעגיטימאַציע פינגערפּרינט
קענען מיר האָבן דיין פינגערפּרינט ביטע
רעכט ווי אַז קען זיין איר קענען אָבער איך
וואָלט אויב איך פאַרפאַלן מיין רייעך רעכט און אויב אַ
העקער געקומען און געזאגט איך בין ראַבי
פערגוסאָן און איך דאַרפֿן אַ נייַע סים פֿאַר מיין
אויב איר טאָן ניט האָבן מיין
פינגערפּרינט וואָלט איך ניט ווי אַז שלום
מיינונג צו וויסן אַז זיי קענען נישט
רידזשענערייט אַ נייַ סים קאָרט איך נאָר ווונדער
אויב דאָס איז וואָס מיר האַנדלען מיט
איז מענטשן ס כייטאַנד הייך
חשד וואו זיי זענען ווי טאַקע איך בין נישט
געבן מיין פינגגערפּרינץ צו AT&T ווער ווייסט
וואָס זיי וועט טאָן מיט אים אָבער איך
פֿאַרשטיין זיכער אַז וואָלט אַרבעט ווי אַ
זיכערהייט מאָס אָבער עס איז אויך אַז
פליפּ זייַט פון אַז סאַשאַ און איך קען איר
איך וועלן צו פאָרזעצן אויף מיין וועג צו זאָגן
איך ווילן צו מאַך אויף דאָרט די פליפּ זייַט
פון עס וואָס זאגט געזונט אויב איך אויב איך אויב איך בין
פּראַוויידינג מיין לעגיטימאַציע, זיי
איך קען נישט אָטענטאַקייט ווי איך רעכט
וועלן זיי קענען קענען צו אָטענטאַקייט ווי
מיר און אויב זיי טאָן איך טאָן ניט וועלן זיי
צו קענען קאָמפּראָמיס מיין אַקאַונץ איז
די אינפֿאָרמאַציע איר צושטעלן צו AT&T
סטאָרד רעכט און אין אַ זיכער
וועג
יאָ פּונקט איך אַזוי פילע פֿראגן
איר וויסן עס שטייט איך מיינען אפילו אין דעם
סצענאַר עס איז טייד אַראָפּ
מיר זענען נישט אָוקיי אַז ס וואָס איך טראָגן
אַז ס וואָס איך מין פון פּעלץ ווי איך געוואלט
יאָ דאַנקען דיר דזשעף מיר וועלן נישט סאָלווע
דאָס און פּונקט דאָס איז ביי קאַטהאָליקס אויב מיר
פאַרריכטן מענטשלעך טעות רעכט דאָ אויף די ווייַזן
מיר קען האָבן אַ טשעק אַזוי לאַנג ווי די
מאָביל טעלעפאָן שפּייַזער איך טראַכטן דאָס איז ווו
דזשעף וואָלט גיין מיט דעם רעכט אַזוי לאַנג ווי
דער מאָביל טעלעפאָן שפּייַזער גיט זייער
שטעקן די פיייקייַט צו זיין די אויטאָריטעט צו זיין
קענען צו סים ויסבייַטן יאָ מיר האָבן אַ זיכערהייט
בראָך מעגלעכקייט שטענדיק אָוקיי אַזוי ווען
מיר טראַכטן וועגן דעם אַזוי לאַנג
באַשטימען צו ראָבאָט קונה דינסט רעפּס
וויסן אָבער אויב זיי זענען אויב זיי אויב יענע
שטעקן מיטגלידער וואָס אַרבעט אין אַ שאַפּינג צענטער
קיאָסק האָבן די פיייקייט צו סים ויסבייַטן
סאַשעס טעלעפאָן צו מיר פֿאַר אַ מינימום לוין
יאָ יאָ עס איז אַ פּראָבלעם מיט וואָס
טאָמער עס איז נישט אַ חינוך זאַך אָבער
טאָמער עס איז אין אַ וואָס מדרגה פון זיכערהייט
זאָל זיכער שטעקן לעוועלס
אפֿשר איז די אַרויסגעבן און וואָס גלייַך
פון אַקאַונטאַביליטי ווייַל איך מיינען געזונט
עס איז גאָרניט ווען איר זענט אַ מינימום לוין
איך מיינען טאַקע נעבעכדיק, איר וויסן אַז איר וועט פייער מיר
מאַך פּונקט צו דער ווייַטער קיאָסק
אַה אָוקיי אָוקיי גערעדט פון מאָווינג אויף נעבעכדיק
סאַשאַ נעבעכדיק וועגן וואָס
מייקראָסאָפֿט האט אַנאַונסט אַז דאָס איז
ברענגען די שטיצן פון עקספאַט טעקע סיסטעם
צו די לינוקס קערן און לייסאַנס די
קאַנטריביוטיד קאָד אונטער GPL ווערסיע צו
Microsoft עקספאַט טעקע סיסטעם איז
פאַרשפּרייט איבער פילע מאָדערן
טעכנאָלאָגיע ראַגאַרדלאַס פון צי איר אָדער
דיין מיטל נוצן די Windows אָפּערייטינג
פּשוט, אָבער פּראַפּרייאַטערי סיסטעם
פּאַטאַנטאַד טעקע סיסטעם איז באשאפן דורך
מייקראָסאָפֿט פֿאַר נוצן בפֿרט אין בליץ
זכּרון פּראָדוקטן צוריק אין 2006
זינט דעמאָלט, די פֿאָרמאַט איז קאַליפאָראַל
קינדער איבער די עלעקטראָניק
וסד דריווערס סד קאַרדס
דיגיטאַל קאַמעראַס און mp3 פּלייַערס צווישן
די פילע פילע דעוויסעס וואָס נוצן
אָבער, צו נוצן די טעקע סיסטעם אַז
מיטל צו צאָלן מייקראָסאָפֿט אַ אָפּצאָל ביז
איצט עס איז לאַנג שוין מעגלעך צו לייענען
שרייבן פירן רעדאַגירן גרייס און פֿאָרמאַט
עקספאַט פּאַרטישאַנז און טעקע סיסטעמען אויף
לינוקס דיסטראָס דאַנק צו מקור השתדלות
ווי די קאָריק באזירט עקספאַט אָבער פּאַטענט
ישוז האָבן פּריווענטיד די אַרבעט
שיפּינג סאַלושאַנז ווי אַ טייל פֿון דער
רעגולער לינוקס קערן אויס פון די קעסטל
גרייט צו גיין אָבער איצט Microsoft איז הייבן
די ריסטריקשאַנז און ריליסינג די קאָד
אַז אַלאַוז עקספאַט צו זיין אַרייַנגערעכנט אין
די קערן אָן פיז און קיינער
איך בין דאָך געראָטן. איך ליבע דעם
פארוואס וואָס מיין ווידעא רעקאָרדער פֿאַר
סקרינקאַסטינג קען נישט שטיצן עקספאַט פֿאַר
דאָס איז זייער סיבה ווייַל די פּאַטענץ
איצט מיר וועלן זען אַ
יבערגאַנג און די טעכנאָלאָגיע זאגט
גוט איצט אַז עס איז פרילי בנימצא
אויף די לינוקס קערן און רובֿ פון די
דעוויסעס לאָזן אונדז זיין ערלעך זענען פּאַוערד דורך
לינוקס מיר קען נישט פאַרשטיין אפילו אויב איר
אַ ווינדאָוז באַניצער איר קען נישט פאַרשטיין דאָס
דיין טעלעפאָן און פילע פון ​​דיין
דעוויסעס אין דיין הויזגעזינד זענען לינוקס
באזירט אַזוי אַז איצט זאגט אָוקיי געזונט אַז
מאַגנעטאָפאָן אַז רעקאָרדס צו מיין דיסק וסב
פלאַש פאָר ווען איך טאָן סקרינקאַסט קענען
שטיצן ExFAT יאָ פֿאַר פריי יאָ, איך טאָן ניט
האַלטן נייַ וועלט
מייקראָסאָפֿט איז לעסאָף סופּפּאָרטינג די אָפּענער
מקור
איך געחידושט ווי דאָס וואָלט גיין ווייַל
מייקראָסאָפֿט האָט פּראָפֿעסירט מיט עטלעכע יאָר צוריק
מיר האָבן דעם דיסקוסיע וועגן ווי זיי
זענען געגאנגען צו ווערן מער און מער
open-source סענטריק יאָ זיי האבן אַזוי איך
מיינען עס וואָלט זיין שווער פֿאַר זיי
זאָגן מיר האָבן גיטוב אָבער מיר זענען נישט אין
טויווע פון ​​עפֿענען מקור, קער עס אַוועק
פּאַראָל באַשיצן די גאַנץ יאָ
וואָס איז אַ טשיקאַווע קויפן אין און
פון זיך אָבער איצט זיי האָבן צוטריט צו
די וועלט 'ס מקור קאָד יאָ אין אַזאַ אַ
וועג אַז איר וויסן זיי קענען אַדאַפּט אַז
אין זייער אייגן קאָדבאַסע זיכער יאָ רעכט
די ויסשיט פון ינפילטריישאַן פון ראַנסאָמוואַרע
פאָרזעצן מיט 13 נייַ וויקטימס
רובֿ פון זיי שולן
ינוועסטאַגיישאַנז אין די לעצטע
קאָואָרדאַנייטיד ראַנסאָמוואַרע
אַטאַק קעגן לאקאלע גאַווערמאַנץ אין
טעקסאַס האלט דרייצן נייַ וויקטימס פון
ראַנסאָמוואַרע אנפאלן האָבן שוין עפנטלעך
יידענאַפייד די שולן ווי די וויקטימס
אויך אַרייַננעמען אַ כאַספּאַס אין Indiana County
אין קאַליפאָרניאַ אין קאַליפאָרניאַ אַ צייטונג
אין וואָטערד אין New York די ראַנסאָמוואַרע
ינוואַלווד אין די טעקסאַס אַטאַקס וואָס קלאַפּ
22 היגע מדרגה רעגירונג ענטיטיז האט
ניט נאָך געווען יידענאַפייד קייפל קוואלן
האָבן סאַגדזשעסטיד אַז דער טעקסאַס אַטאַקער
פארדינט אַקסעס דורך אַ געראטן דינסט
שפּייַזער וואָס די היגע רעגירונג האט
אַלע אין אַלגעמיין, אָבער עס איז נישט נאָך
וואָס איז נאָך נישט באשטעטיקט דורך שטאַט
באאמטע אין דעם פאַל פון די לעצטע
ריץ אַטאַק ריאָ גראַנדע ערגעץ
שוין יידענאַפייד ווי די מאַלוואַרע געוויינט אויף
לפּחות דריי מאָל די ראָקקוויללע
טכילעס צענטער פון דיסטריקט שולע
באקומען אַ ויסלייזגעלט פאָדערונג פון 176,000
דאָללאַרס די פאַרזיכערונג פירמע
ניגאָושיייטיד מיט דער אָפּעראַטאָר פון ראַנסאָמוואַרע
רידוסינג די פּייאַוט צו אַכציק
טויזנט דאָללאַרס און די שולע דיסטריקט
באַצאָלט אַ דידאַקטאַבאַל פון צען טויזנט
דאָללאַרס עס איז קיין וואָרט וועגן צי אנדערע
וויקטימס האָבן באַצאָלט די ויסלייזן ווי נייַ
אנפאלן ווערן עפנטלעך עס איז ווערט
רימעמבערינג די פאָלאַוט פון אַזאַ
אנפאלן קענען לייגן אַרויף געשווינד אין טערמינען פון
דאָללאַרס און ריקווייערז אַ לאַנג אָפּזוך
די פירערשאַפט פון באַלטימאָרע סיטי
לעצטנס קלאַפּ דורך אַ ויסלייזגעלט אַטאַק
מודיע אַז 6,000,000 דאָללאַרס פון
די געלט דארף צו דעקן די שטאָט
ראַנסאָמוואַרע מער ווי 10,000,000 דאָללאַרס
קלינאַפּ אָפּעראַציע וואָלט זיין פּולד פון
געלט ירמאַרקט פֿאַר די וישאַלט פון שטאָט פּאַרקס
און עפנטלעך פאַסילאַטיז ביז איצט די ראָבין
כוד ראַנסאָמוואַרע קאָסטן די שטאָט איבער אַכט
פאַרפאַלן האַכנאָסע און מיליאָן דאָללאַרס
אינטערעס אויף דיפערד רעוועך באַלטימאָרע
האט אויך קאַנסידערד אַ קאָנטראַקט פֿאַר
20 מיליאָן דאָללאַרס פון סייבער אַכרייַעס
פאַרזיכערונג פּלאַן יאָ פּונקט וואָס זענען
איר בייז בייז Jeff ביסט בייז בייז Baltimore
רעזידאַנץ וואָס באַדערז נעמען דיין קידס צו
די פּאַרק און ווי די מאַך כאַנגז פֿון
איין קייט
פרעגן זיך צי דאָס איז ווערט עס ווי איך'ד
זיין די גאנצע דערציילונג, נאָר גריינדז
מיין גירז קנעפּל אַז לעצטע ביסל
ויסזאָגונג אַז זיי ניטאָ טראכטן פון
בייינג צוואַנציק מיליאָן דאָללאַרס אין
סייבערסעקוריטי פאַרזיכערונג באַס שטעקן און
ימפּראַפּער באַקאַפּס און אַלץ גוט 20
מיליאַנז באַקומען זיי ווי דאָס איז ווו איך
ווילן צו וואַרפן מיין פעדער און גיין אַוועק יאָ
יאָ איר וויסן וואָס זען איר דזשאַק האָבן אַ
גרויס נאַכט
באַלטימאָרע קוק וואָס מיר'ווע געטאן
פאַרפאַלן אַ גרויס קאָ-באַלעבאָס יאָ, איך קען נישט
איך קען נישט זאָגן גענוג אָוקיי אַלע
איר דאַרפֿן צו היטן די ווייַזן פּונקט וואָס זענען
איר טאן די זאכן אין אַזאַ אַ וועג
וואָס וועט ווירקן ווי ניט נאָר איר און
די סערוויסעס אָבער דאַן די מענטשן ווייַטער
דאָך טאָן אַ כאַספּאַס ווי דאָס
די ביסט נישט טאַרגעטעד אנפאלן אָבער עס
נאָר עס בלאָוז מיין מיינונג מיר וועלן רופן זיי
טאַרגעטעד זיי וועלן גלייך ווען זיי
באַקומען די עפ בי איי ינוואַלווד אין די פאַרזיכערונג
קאָמפּאַניעס זיי וועט רופן עס טאַרגעטעד אָבער איך
טראַכטן צו זיך ווי שולע
נאַרישקייט איז איינער פון יענע יאָ וואָס
טאַקע דזשאַבז מיין באַט וועגן דעם דזשעף איז
עס מיינט קלאָר איך מיינען אויב איך בין גאַנאַ
צאָלן אַכציק אַכט טויזנט דאָללאַרס צו אַ
ראַנסאָמוואַרע יחיד אָדער גרופּע אַזוי
איז אַ גרופּע וואָס נאָר אינסטאַלירן אַ
פּראָגראַם אַז ענקריפּטיד זייער טעקעס אויב
איך וועל צאָלן אַכציק טויזנט
ווי פיל טאָן איר ווילט
איך טאָן ניט פאַרברענגען $ 5,000 אויף מיין באַקאַפּ
יאָר יאָ רעכט
אַזוי טראַכטן וועגן וואָס דאָס זענען די זייער
מענטשן וואָס לויפן אונדזער רעגירונג
און מיר האָבן אַ טאַקע ערנסט פאַרפירן
אַלאַקיישאַן פון שטייער דאָללאַרס ווידער
צוריק צו איר וויסן עטלעכע דערציילונגען
מינוט צוריק אַז ס מענטשלעך טעות ווי איך
פילן ווי ווען עס קומט צו געהעריק עס
שטיצן און סייבערסעקוריטי און מאַלוואַרע
שוץ און אַלץ אין אָבער
יאָ עס איז אַז עלעמענט פון איר פּונקט
האט ניט טאָן עס
קומען אויף עס און עס ס האַרט איך בין נישט גאַנאַ
קומען שווער אַראָפּ אויף די עס מענטשן ווייַל
איך בין ניט און איך וויסן זיי האָבן אַ בודזשעט
ווי ניט, אָבער זיי קענען בלויז מאַכן
רעקאַמאַנדיישאַנז Jeff יאָ, און עס נעמט
גיין דורך ביוראַקראַסי דורך
קייפל לעוועלס צו באַקומען האַסקאָמע
פֿאַר עפּעס וואָס מיר דרוקן דאַרף
צו פּאַסירן איצט קוק מיט 10 יאָר צוריק יאָ
וועקן זיך מענטשן אַזוי אַז זיי באַצאָלן דעם
ויסלייזן עס איז נאָך אַ ריזיקירן פֿאַר צוקונפֿט
אנפאלן טאַקע זיכער זיי זענען האט מיר האבן מיר
ינאַקיאַלייט די אַרויסגעבן, מיר האָבן לאַטע די
סיסטעמען מיט דער אָפּצאָל נאָך קיין CIT קאָמאַנדע
האט נאָך צו נעמען קעיר פון די קלינאַפּ
צו וואָס טאָן מיר באַצאָלן אַכציק
אַכט טויזנט דאָללאַרס און צוטרוי די
כאַקערז ניט צו כאַק ווידער רעכט ניט די
באַקדאָרז זענען נאָך דאָרט פּונקט ביי
אַז אַלע זיי האָבן געטאן איז געגעבן איר
א שליסל פֿאַר אַכציק אַכט טויזנט דאָללאַרס
דאָ איז דיין דעקריפּטיאָן שליסל 256 ביטן
דזשאַקסקסעד רעכט יאָ טאַקע פון ​​לויף עס טוט
יאָ די ביסט נישט אונדזער דורכשניטלעך און
די טרויעריק זאַך איז, איך וועל זאָגן עס איז נישט דיין
נאָרמאַל גוט באָכער אָבער עס ס טרויעריק זאַך איז אַ
פילע קאַסעס, דאָס זענען טיניידזש קידס
נאָר טאָן ניט וויסן בעסער און
זיי האָבן פּונקט אַכט און אַכציק טויזנט
דאָללאַרס אַוועק די רעגירונג און זיי ניטאָ
טראכטן טאַקע מיין גאָט
פּיילאָוד יאָ איך פיגיערד
אַ וועג צו מאַכן טאָנס פון געלט
זיי וועלן גיין צו טורמע
לעסאָף ווען זיי זענען 26 יאָר אַלט און
און געפֿינען זיך אין די רחמנות פון די
רעגירונג און נישט פֿאַרשטיין וואָס זיי
איך טאָן ניט פֿאַרשטיין די לעבן זיי אַפעקטאַד
יאָ, און דאָס איז נישט יאַריד פֿאַר זיי
שיין ווי קידס גראָוינג אַרויף און ווען איך איז געווען
אַ קינד איך איז געווען אַ העקער און טאן איך געווען
טאן בייזע טינגז אָבער נישט עפּעס
דאַמידזשינג איך האָבן קיינמאָל טאן עפּעס וואָס
קען ניט זיין אַנדאַן און איך האט נישט באַשולדיקן
ווער עס יז אַ אָפּצאָל צו ופמאַכן עס אָבער איך נאָך געהאט
צו האָבן אַ שאַרף גערעדט-צו טאַקע זיכער איך
האָבן
סטערן גערעדט צו שולע און ווי קידס
זענען גראָוינג אַרויף איצט איך מיינען זיי זענען וועג
מער אַוואַנסירטע ווי איך איז געווען אין מיין עלטער
ווייַל טעכנאָלאָגיע איז דאָרט פֿון די
דער מאָמענט זיי זענען געבוירן רעכט אַזוי דאָס איז אַ
געפערלעך זאַך אַז זיי שטעלן זיך דורך
היי, לאָמיר באַצאָלן אַכט טויזנט
דאָללאַרס ניט צאָלן דיין עס אָפּטיילונג צו
געבן איר געהעריק באַקאַפּס
ענקריפּשאַן קער אַוועק RDP איר ידיאָץ שלאָס
אַראָפּ דיין פירעוואַללס גרויס יאָ באַמערקן
אונטן
קוק נאָר טרעפן וואָס מיר האָבן מער נייַעס
טאַקע ביטע זאָגן מיר עס ס גוט נייַעס סאַשאַ
יאָ, אַ וואַטשדאָג פּינאַלייזד די היגע
אויטאָריטעט פֿאַר טריילינג פאַסיאַל
דערקענונג אויף סטודענטן אין הויך שולע
שוועדן צו האַלטן שפּור פון באַדינגונג די
שוועדיש אַ דאַטאַ פּראַטעקשאַן אויטאָריטעט אָדער
דפּאַ געפֿינען די סקעלע
שולדיק מוניסיפּאַליטי דער עקוויוואַלענט פון
וועגן צוואַנציק טויזנט דאָללאַרס פֿאַר אונדז
יגנאָרינג אַ פּריוואַטקייט געזעץ די פּראָצעס
ינוואַלווד טראַקינג 22 סטודענטן איבער דריי
וואָכן אין דיטעקטינג ווען יעדער טאַלמיד
דאָס איז דער ערשטער אריין אין אַ קלאַסצימער
מאָל אַז שוועדן האט טאָמיד ארויס אַ שטראַף
אונטער די גדפּ זענען די אַלגעמיינע דאַטן
שוץ רעגולירן וואָס געקומען אין
קראַפט פיישאַל בילדער לעצטע יאָר קלאסן
און אנדערע ביאָמעטריק אינפֿאָרמאַציע
אַ ספּעציעל קאַטעגאָריע פון ​​דאַטן מיט צוגעלייגט
ריסטריקשאַנז אויף די נוצן פון דעם דפּאַ
אנגעוויזן אַז דער געפֿינען וואָלט זיין
ביגער, דער פּראָצעס איז געווען לענגער
לויט טעכנאָלאָגיע מאַגאַזין
קאָמפּיוטערס שוועדן שוועדיש אויטאריטעטן
באַשלאָסן צו פאָרשן נאָך לייענען
מעדיע ריפּאָרץ פון ענדרו סטאַפּס הויך
די פּראָצעס פון שולע די היגע אויטאָריטעט דערציילט
די שוועדישע שטאַט בראָדקאַסטער SVT an
אין פעברואר איז געווען דער לערער
ספּענדינג 17,000 שעה אַ יאָר ריפּאָרטינג
באַדינגונג און די אויטאָריטעט האט באַשלאָסן
צו זען צי פאַסיאַל דערקענונג
טעכנאָלאָגיע קען פאַרגיכערן דעם פּראָצעס
דער פּראָצעס וואָס איז פארגעקומען אין האַרבסט פון
2018 האט שוין אַזוי געראָטן אַז די
די היגע אויטאָריטעט האט קאַנסידערד
יקסטענדינג עס כאָטש די שולע סיקיורד
עלטערן צושטימען צו מאָניטאָר די סטודענטן
די רעגולאַטאָר האט נישט פילן אַז דאָס איז געווען
ליגאַלי טויגן סיבה צו זאַמלען אַזאַ
שפּירעוודיק פּערזענלעך דאַטן עס האט געזאגט אַז
עס זענען געווען אַ ווייניקער ינטרוסיוו וועגן
זייער באַדינגונג קען האָבן געווען
דיטעקטאַד אָן ינוואַלווינג אַ אַפּאַראַט
די דפּאַ סערוויילאַנס איז געפֿונען
אַז סקאַלאַפּ טיז די היגע אויטאָריטעט
האט אַנלאָפאַלי באזעסענע שפּירעוודיק
ביאָמעטריק דאַטן און ניט אַנדערש צו פאַרענדיקן אַן
טויגן פּראַל אַססעססמענט וואָס וואָלט
אַרייַנגערעכנט קאַנסאַלטינג די רעגולאַטאָר
און באקומען פריערדיק האַסקאָמע
אָנהייב דעם פּראָצעס אָוקיי, אַזוי זיי טאָן ניט
זאגן זיי קענען ניט טאָן זיי זיי זאָגן
אַז זיי האבן נישט באַקומען די געהעריק אָוקיי
טייל פון עס ווי עטלעכע פון ​​די שטאָפּן
זיי קען האָבן געטאן אָבער ווי וואָס נישט
נאָר גיין צו די גוט אַלט טריינג סיסטעם
פון לאַקכענען קאַרדס אָדער רפיד ווי עס קען
שטענדיק זיין עס קענען שטענדיק זיין שטעלן עס
פאָרויס רעכט שיין אָבער איך מיינען
איך ווע גאַט איינער פון די און אויב דאָס איז געווען אַ
יאָ, אָבער איך וועל נעמען דייַן און פאַרהיטן
אַז איר געווען היינט אין שולע זיכער
עס וועט זיין עטלעכע
מאַניפּיאַליישאַן אָבער לפּחות זיי ניטאָ
קאָזינג פּראָבלעמס איך מיינען אויב מיין שולע
געזאָגט אָדער מיין קידס שולע געשיקט היים אַ
בריוו וואָס זאגט מיר וועלן נוצן
פאַסיאַל דערקענונג צו שפּור דיין קידס
באַדינגונג יאָ איך מיסטאָמע קלאַפּ אַ גאַסקאַט
איר טאָן ניט זאָגן ווי פיל טוט די לערער
מאַכן די טעג געזונט
שעה לאָזן ס קוק בייַ די אַורלי איז עס
לערערס 26 26 בייקס אַ שעה ניט עס
עס מוזן זיין מער ווי 32
געזונט 37 דאָללאַרס אַ שעה איך וועל געבן איר
די אַרבעט פֿאַר 37 באַקס פּער שעה
אַכט וואָכן ניט באַצאָלט אין דעם יאָר וואָס איך טאַקע
איך האָב שוין טעכניש
לערערס באַמערקן אונטן ווי פיל זאָל
איר מאַכן און ווי פיל טאָן איר מאַכן
לאָזן מיר נאָר זאָגן 28 דאָללאַרס
אַ שעה יאָ פּונקט ווי אַ באַזע קורס פֿאַר
עמעצער סטאַרטינג און אויב איר באַקומען
באַצאָלט ווייניקער ווי אַז איר דאַרפֿן צו רעדן צו
דיין באַלעבאָס 17.000 שעה פון $ 28 פּער
פיר שעה איז זעקס און זעכציק
טויזנט דאָללאַרס אונדז ביי 28 באַקס
אַ שעה אַזוי איר זאָגן מיר טאַקע זיי
מיסטאָמע באַקומען מער באַצאָלט ווי אַז
די צייט וואָס די לערערס האָבן צייט
זענען ספּענדינג פשוט זאָגן היי Jeff
you here he Jeff היי Jeff ביסט דו דאָ
קומען אויף ענטפֿערן מיר דוד אָבער וואָס זען אויב
פאַסיאַל דערקענונג וואָלט זיין פיל
קוויקק יאָ וואָלט שפּאָרן מיר צייט און
וואָלט געראטעוועט מיין שולע ברעט און מיין
שטייער צאָלונג בירגערס 500,000
יו. עס. דאָללאַרס דעם יאָר, טראַכטן וועגן דעם
אין פאַרגלייַך מיט די פּריוואַטקייט אַרויסגעבן פון
עלטערן וואָס זאָגן ווי איר זאָגן איך האָבן אַ
פּראָבלעם מיט אַ קאָמפּיוטער ווייסט אַז מיין
קינד איז אין שולע אָבער דער קאָמפּיוטער
ווייסט סיי-ווי צי מיין לערער דערציילט
דער קאָמפּיוטער אָדער נישט, איך נאָך טראַכטן
עס זענען אנדערע וועגן אלא ווי צו האָבן
גיין מיט פאַסיאַל דערקענונג אָבער הערן מיר
דזשעף דער קאָמפּיוטער ווייסט עפּעס ווי באַלד
ווי דער לערער זאגט יאָ Jeff לעסאָף
געענטפערט די קשיא איך נאָר געמאכט
נאָך פינף הונדערט טויזנט דאָללאַרס
רעכט
און אַזוי איך אָפּגעשטעלט די קעסטל און איך געשיקט עס
צו די קאָמפּיוטער און איצט די קאָמפּיוטער
ווייסט אַז איר ניטאָ סייַ ווי סייַ
די אָטאַמייטיד פאַך סיסטעם קענען רופן
היים אויב איר זענט נישט פּונקט אַז
פּונקט ווי עס אַרבעט די סוף פון די טאָג
נעבעכדיק דזשעף איז געווען טראַנטי אָוקיי אַזוי איצט איר'ווע
האָבן איר געהערט אַז פילע מאָל אַקשלי
אנטשולדיגט איך האט נישט מיינען צו ברענגען דאָס צוריק
צו מיר מיט די עלטערן אָוקיי אויב דיין
עלטערן וואַטשינג זיי פּונקט אַז
טאַקע געבראכט זיי צוריק צו אָבער איך מיינען
ווי פילע מאָל לופט דיין צווילינג לופט
גיין צו די זעלבע שולע
טשאַלאַנדזשיז אַרייַנלאָזן עס
אַרייַנלאָזן עס אַז ס 'עניוויי מיט
די לערערס האָבן זיכער אַז איר קיינמאָל זיין יעדער
לעגאַמרע זיין גוט
זיי טוישן וואַקאַציע זיי זענען יידעניקאַל
צווילינג גאַראַנטירן איינער האט געזאגט
וואַנע און איינער האט קאָלעגע
איר וויסן אַז עס איז מאָדנע איך האָבן נאָך צו טרעפן אַ
סכום פון יידעניקאַל צווילינג וואָס איז נישט אין
עטלעכע וועג קוק אַנדערש ווען זיי זענען
ווי פיר יאר אַלט זיכער זיי קוק
ענלעך איך טאָן ניט טראַכטן דאָס איז אַ שלעכט געדאַנק איך
איך וויסן אַז די וועלט גייט אַז וועג
אַזוי ווי געזונט אַז איך קען נישט באַקומען
גיין אַזוי איך מיינען ווי לאַנג האָבן מיר
פאַסיאַל דערקענונג און קאַסינאָס ווי
איך באַקומען עס איר וויסן די חילוק איז
מיר רעדן אַדאַלץ קעגן קינדער
אָוקיי אַז ס 'שיין ווי איך טאָן ניט זאָרגן
כאָטש דאָס איז דער פאַקט אַז אַ פאָטער קענען
מאַכן אַן ימפּראַפּער באַשלוס מיט די
אינפֿאָרמאַציע וואָס איז סאַפּלייד וועגן
זייער קינד ווי איך געראַנגל מיט אים
איך פֿאַרשטיין דאָס, אָבער איך נאָך פילן אַז מיר
ווי אַ געזעלשאַפט מוזן מאַך פון אונדזער
אין דעם וועג איך נאָך גלויבן אַז
צי דאָס איז אַ מענטש וואָס זאָגט שאַרף
קלאַס היינט רעכט אָדער אַ קאָמפּיוטער וואָס
סאַסטשאַ ס אין קלאַס היינט די זעלבע
אַלגערידאַמז די זעלבע סיסטעמען זענען אין פּלאַץ
צו געבנ צו וויסן מאַם און טאַטע צי איר געווען
טרואַנט אָדער נישט, עס ס נאָך די זעלבע סיסטעם
עס איז נאָר אַ אַנדערש דיטעקשאַן
מעקאַניזאַם וואָס קענען ראַטעווען אונדזער שטייער פּייינג
בירגערס 500,000 דאָללאַרס אַ
יאָר פינגגערפּרינץ אַזוי טייַער ווי פאַסיאַל
דערקענונג מיסטאָמע איך וואָלט זאָגן יבערקוקן
דיין פינגערפּרינט זיכער אפֿשר אַז ס 'די
ענטפער איז אַז די זעלבע האָר איז די זעלבע
וואָס ביי די ביאָמעטריק יאָ
מיסטאָמע איז ווו איר שטעלן דיין גאַנץ
האַנט אויף די לייענער און דאַן איר זייגער
דיין אייגענע קאָפּיע אָסאַם איר זענט אַ דערוואַקסן מיין
קידס אַה אויב מיין קידס באַקומען אַז אין זייער
שולע איך בין שיקט די שולע אין סוץ
מיט זונברילן איך בין טויט ערנסט
אָבער אַז זיי וואָלט ניט האָבן פינגגערפּרינץ
טאַקע יאָ רעכט און איך בין שוואַרץ פייַן נייסלי
פּלייַעד האר אָוקיי, לאָזן ס נעמען אַ שנעל קוק
אויף דעם קריפּטאָקוררענסי מאַרק איצט עס
איז איין מאַטבייע וואָס איז געווען האלטן אַזוי
סטאַביל די לעצטע עטלעכע וואָכן און
עס ס נאָר מיינונג-באַגלינג ווי עס קען זיין
האלט אַזוי פעסט ניט עס ס ניט פאַסעבאָאָק
ליברע איז נאָך טריידינג ביי נול דאָללאַרס
ווייַל עס ס 'נישט אפילו טריידינג נאָך
נאָך ווארטן פֿאַר עס עס וועט זיין אַ
positive וויקלי שעף שאַרף
באַמערקונג לעצטע וואָך עס איז אַ שווינדל ליברע
ווען עס כאַפּאַנז עס איז אַרויף, איר וויסן
גיי אַרויף ווייַל איצט עס איז נול
פונט נול נול פיאַט
וואָס איך טאָן נישט וועלן צו זיין אַ מאַטבייע און איך געזען
אַ קיאָסק אַן אַטם אַז מיר קענען קויפן
אָוקיי איך וועלן, אָבער נישט אין די שאַפּינג צענטער איך געגאנגען
אין אַ קאַנוויניאַנס קראָם און איך געזאגט
ביטקאָין אַטם און דער באָכער געקוקט בייַ מיר און
האָט ער געזאָגט יאָ
איך געקויפט דעם קראָם ווייַל איך געקויפט אַ
איין ביטקאָין ווען זיי זענען אַראָפּ און איך
פארקויפט עס ווען זיי זענען אַרויף און איצט איך אייגן
קאַנוויניאַנס קראָם ווי פיל האט עס
קאָסטן דיר יאָ גאָרנישט ווי כמעט
גאָרנישט אַזוי דעם דזשענטלמען געקויפט
די קאַנוויניאַנס קראָם וואָס איך שטיי אויף
אין דעם, אַזוי ווי זיין מעקייַעם
אַז היי, דאָס איז ווו די צוקונפֿט איז ער
האט אַ אַטם אין די קאַנוויניאַנס קראָם אַז
בלויז סעלז עס איז אַ בינטל פון זיי אין
טאָראָנטאָ אַזוי ווי אַזוי מיר וועלן נעמען אַ
קוק אַז איך וועל גיין אין מיט מיין
ומגעוויינטלעך פילמינג ברילן וואָג
און קוק אַז איך טאָן ניט טאַקע
וויסן ווי עס אַרבעט נאָך Jeff okay אָבער
מיר וועלן נעמען אַ קוק וואָס ביטקאָין איז אַרויף
געזונט מין פון באַקאַפּ
פון וואָכן צוריק אָבער ביי צען טויזנט זעקס
הונדערט פופצן דאָללאַרס און נייַנציק
דריי סענס פארדינט 936 נייַן הונדערט
דריי און נײַן דאָלאַר און פֿינף און זעכציק סענס
אונדז די לעצטע וואָך
ליטעקאָין האלט גאַנץ פעסט ביי 67
דאָללאַרס און 59 סענס פיאַט וסד עטהערעום
איז בייַ 175 זיבעציק און די טינגז זענען טאַקע
האַלטן וועגן ווו זיי זענען געווען לעצטע וואָך
אין די שמאָל אין 72 47 איך מיינען די
די חילוק איז בלויז 34 סענס
טאַקע עפּעס באַטייטיק סייַדן איר
פאַרמאָגן אַ פּלאַץ פון זיי סקאַלאַ
וואָס איז סטעלייט טאָרק איז ביי
נול פונט זעקס 6,000
סענט אַזוי עס איז אויף זיין וועג צוריק אַרויף צו ווו
עס איז געווען עס טאן גאַנץ גוט ווי נישט
עס ערגער איך טראַכטן
פּאַטענץ און טריידמאַרקס און זיי פארגעסן
נאכקוקן
איך וועט טראַכטן אַז עס וועט שאַטן די פּאַפּשוי
טאַקע האט עס דראַפּט עס דראַפּט לעצט
וואָך דזשעף יאָ אַראָפּ צו נול פונט פיר
פינף צען טויזנט פון אַ סענט אָבער עס
איז צוריק די וואָך ווידער צו 0.66
עס ס 'אַרבעט צוריק אַרויף און עס ס'
שוין יקסידיד און אין פאַקט דאַבאַלד
אַז פון די טשערעפּאַכע מאַטבייע טשערעפּאַכע מאַטבייע איז
שיין פעסט יאָ איך מיינען עס האט פאַרלאָרן
עס איז די בלויז לוזער דעם וואָך מיט נול
פונט דריי 910 טויזנט פון אַ
סענט אָבער ווידער איך מיינען סקאַלאַ און טשערעפּאַכע
מאַטבייע זענען ביידע מיקראָ קאָינס, אַזוי אויב איר ווילט
צו באַקומען ינוואַלווד אין קריפּטאָקוררענסי מיינינג
עס איז אַ גרויס וועג צו באַקומען ינוואַלווד ווייַל
עס קען נישט טאַקע קאָסטן איר עפּעס איך טאָן
עס אויף אַ פּי צו באַקומען יאָ, איר טאָן דאָס אויף אַ
Raspberry Pi עס ווי נייַן האַשעס אַ
רגע אָבער איך מיינען איר נאָך בויען
אַרויף דיין טשערעפּאַכע האַרץ רעכט אַזוי עס כאַפּאַנז
און אַזוי אַז ס 'די וועג צו טאָן דאָס אָבער
געדענקען אויב איר זענט קריפּטאָ
מינערווערטיק אויב איר וועט קויפן, איך מיינען מיר
גערעדט וועגן דעם אַטם ביי די קאַנוויניאַנס
קראָם אויב איר וועט קויפן ביטקאָין
איך וועל ינוועסטירן אין קריפּטאָקוררענסי געדענקען
אַז די מאַרק קיינמאָל קלאָוזיז און דאָס איז
שטענדיק וואַלאַטאַל אַזוי עס ס שטענדיק טשאַנגינג
איר קען גיין צו בעט בייַ נאַכט און ניט טראַכטן
איך בין טאן טאַקע גוט ביטקאָינס און
דער ווייַטער טאָג עס איז אַראָפּ ווייַל עס קיינמאָל
קיינמאָל קלאָוזיז עס איז נישט ווי איר זענט סטאַק
וועקסל פאָלקס אַזוי זיין מיינדפאַל אַז איר
וויסן אונדזער רעקאָממענדאַטיאָן דאָ אין קאַטעגאָריע
פינף טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע איז בלויז צו ינוועסטירן
בלויז פאַרברענגען וואָס איר קענען פאַרגינענ זיך צו פאַרלירן
אַז ס דער בלויז וועג צו שפּילן ינוועסטירן געלט
דו ווילסט מער ניט, דו ביסט גערעכט
פארווארפן אין די ווינט מיט אונדז יאָ איר
קענען געבן עס צו אונדז אַז ס 'גוט
מיר זאָל לייגן אַז זאָל מיר לייגן אַז צו
קריפּטאָקוררענסי אָוקיי געדענקען
קינדער קריפּטאָקוררענסי קיינמאָל
קלאָוזיז עס איז שטענדיק וואַלאַטאַל און איר קענען
געבן אונדז אַנשטאָט קהל פון
וויוערז צו פאָרלייגן מעשיות צו אונדז
די וואָך דאַנקען פֿאַר וואַטשינג די
קאַטעגאָריע-פינף טעלעוויזיע נוזרום טאָן ניט פאַרגעסן
צו ווי און אַבאָנירן פֿאַר אַלע דיין טעק
נייַעס מיט אַ קליין לינוס פאָרורטייל און פֿאַר
מער פריי אינהאַלט זיין זיכער צו טשעק אויס
אונדזער וועבזייטל פון די טעלעוויזיע קאַטעגאָריע פינף
נוזרום איך בין סאַשאַ ריקמאַן און איך בין
ראַבי פערגוסאָן רעכט איך בין דזשעף וועסטאָן
היי, דאַנקען איר פֿאַר דאָ מיט אונדז
הייַנט בייַ נאַכט מיר טריינג צו שטעלן אַ פאַקטיש
פאָקוס
אויף די לינוקס וואָקזאַל און היינט ביי נאַכט
איך וועט ווייַזן איר ווי צו אַרומפאָרן
דורך צייט אין דעביאַן לינוקס שטעקן
אַרום באַגריסונג צוריק צו קאַטעגאָריע פינף
טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע עס איז צייט צו טאָן דאָס
צייט-טראַוואַלינג טאַקע. איך ליבע איר וויסן וואָס
איר קען ימאַדזשאַן אַז די צייט רייזע איז דאָ
מיר לעסאָף האָבן אַקסעס איך וואָלט זאָגן
זיך קנאָלאָגי ארבעטן אויס 25 יאר צוריק
גיין צוריק אין צייט און אַז ס וואָס איר
וואָלט זאָגן יאָ ארבעטן יאָ יאָ
אַז ס וואָס איז גוט אַז ס גוט
דאָס איז פאַנטאַסטיש, דאָס קען זיין דאָ
דאָס איז דיין בלויז באַדויערן
בייסיקלי ווי די כאַפּיאַסט באָכער לעבעדיק
וואָס איז פאַנטאַסטיש יאָ, דאָס איז טאַקע
גוט אָוקיי אַזוי וואָס מיר קוקן אין דעם
וואָך איז צייט אַרומפאָרן דורך דעביאַן לינוקס
האָבן איר אלץ געהאט אַ סצענאַר ווו
איר ווי איך נאָר ווינטשן דעביאַן וויזיז
איז געווען נאָך פאַראַנען אָדער נייַ PHP 5.3 איז געווען
נאָך פאַראַנען אָדער איינער פון די אַלט
פּאַקידזשיז ווייַל וואָס כאַפּאַנז איז מיר
ליבע דעביאַן ס
איר קען וויסן יאָ און די פיייקייט
צו ינסטאַלירן נייַ פּאַקידזשיז און טאָן אַ פיייק
דערהייַנטיקן און דאַן אַ פיייק אַפּגרייד און אַלע
פּלוצלינג דיין סיסטעם איז אַרויף און
פליסנדיק מיט די לעצט און גרעסטע
רעכט אָבער וואָס געטראפן צו די אַלט שטאָפּן
מיר ניטאָ, עס איז ניטאָ וואָס כאַפּאַנז אויב איר
דאַרפֿן עס וואָס אויב איר האָט עטלעכע מין פון
טעכנאָלאָגיע אָדער פּראָדוקט אָדער פּראָגראַם וואָס
די אַלט ווייכווארג איז ריקווייערד
איר ניטאָ אין דעם בינדן ווו עס איז נישט
פאַראַנען עס איז ניטאָ ספּעציעל אויב איר ניטאָ
אין אַ סצענאַר, ווו איר האָט געזאָגט
ווייכווארג דעוועלאָפּעד מנהג
ווייכווארג איז אַ גרויס בייַשפּיל
באַצאָלן אַ אַנטוויקלונג פירמע צו בויען
ווייכווארג פֿאַר אונדז עס קען קאָסטן אונדז $ 20,000
און די טעכנאָלאָגיע איז מאָווינג אויף יאָ עס
איז געווען געבויט אויף דעביאַן שאַסי לאָזן ס זאָגן ווי
די סצענאַר
און דאַן מיר דורכגעגאנגען דורך אַפּגרייד נאָך
ופּגראַדע און איצט דאָ מיר זענען דעבי און
בוסטער איז סטאַביל ליידיז און דזשענטאַלמין
מיר זענען אויף דעביאַן 10 און איצט אונדזער ווייכווארג
אַז מיר באַצאָלט $ 20.000 פֿאַר איז ניט מער
קאַמפּאַטאַבאַל און מיר קענען נישט ינסטאַלירן עס מיר
קענען ניט לויפן עס עס ניט מער אַרבעט אַזוי מיר
האָבן דעם פאַקטיש בינדן ווו היי איך קען נישט
לויפן די ווייכווארג איך טאַקע דאַרפֿן צו לויפן
די ווייכווארג וואָס וואָלט ניט נאָר גיין
געפֿינען אַן אַלט ווי ווייכווארג פּעקל
וואָלט נישט זיין נאָר גרויס אָבער עס איז
דעפּענדענסי דזשעף יאָ רעכט ווי ווען
איר ינסטאַלירן עפּעס אויף דעביאַן
וועט זיין זאכן וואָס עס דעפּענדס אויף אין
כּדי צו ינסטאַלירן
פונקציאָנירן ריכטיק יאָ רעכט אַזוי גוט
ביישפּיל, איר נאָר ציען אויס דיין אַלט סי
עס ס 'נישט עס איז נישט אַזוי און
און פאַקט איז אפֿשר עס ס אַ סצענאַר
ווו מיר האָבן אַן אַלט סערווער, אפֿשר איך האָבן
איך האָבן אַן אַלט סערווער און איך ווילן צו רירן
טינגז אין אַ ווירטואַליזאַטיאָן כייפּערווער
ווייַל איך וויסן אַז דער אַלט סערווער איז
אויף זיין וועג אויס אָדער עס ס צו פיל
כיידראָו אָדער עלעקטרע פֿאַר יענע אמעריקאנער
וויוערז מיר רופן כיידראָו עלעקטרע
דאָ אין קאַנאַדע רעכט איך טאָן ניט וויסן וואָס
עס ס וואַסער וואַסער ווייַל מיר אנגעהויבן
וואַסער גענעראַטאָרס כיידראָוילעקטריק
מיר האָבן נאָר קיינמאָל וויסן איר
די מער איר וויסן, מיר לערנען עפּעס
דאָ הייַנט בייַ נאַכט אַזוי מיר קענען סוף די ווייַזן אויף
אַז איצט מיר וועלן שפּילן אַז נאָך די
ווייַזן אַזוי וואָס כאַפּאַנז אין וואָס קענען אין אַז
סצענאַר אַזוי יאָ, איך וועלן צו זאָגן איר אַ
ביסל וועגן אַ שטריך פון דעביאַן
אַז איר קען נישט האָבן געהערט וועגן אים
גערופֿן מאָמענטבילד וואָס מיר האָבן געהערט פון
סנאַפּשאַץ יאָ יאָ מיר האָבן געהערט פון
מאָמענטבילד האָט איר וויסן אַז דעביאַן ס
ריפּאַזאַטאָריז האָבן סנאַפּשאַץ און זיי
האָבן זינט 2005 אַזוי אויב איר ווילט
צוריק אין צייט אָדער איר ווילן צו שלאָס דיין
ריפּאַזאַטאָריז אויף דיין פאַרשפּרייטונג צו אַ
איר קענען נוצן עטלעכע פונט אין צייט
סנאַפּשאַץ איך געהאט קיין פאַל געזעץ ווייַזן איר
אַז זייַט אָוקיי זען ווי זי ס ווי
דרייווינג די שמועס
אַלגעמיין לאָזן ס שפּרינגען
אויב דאָס איז ווי עס ס ווינדזשינג
דער סוף פון די ווייַזן לאָזן אונדז פּאַסירן
ראַבי אָוקיי אַזוי איך וועט שפּרינגען אין איך בין
גיי טיפּ סודאָ סו און עס ס פּראַמפּטינג
מיר פֿאַר מיין פּאַראָל וואָס איז עס אַזוי?
מאָדנע סאַשאַ טאַקע ניט אָבער איך'ווע געהערט וועגן
איך האָב געהערט וועגן די גרויס פּאַראָל
אַנטדעקן 2019 טאַקע קוק איך אריין מיין
שפּריכוואָרט אָלרייט אַזוי איך וועל גיין אין סי
צעהאַקן עטק
מקורים פּונקט רשימה אָוקיי מיין קוואלן פּונקט
רשימה איז שיין פיל ליידיק עס איז אַ
קאַמענטאַד CD-Rom פאָר אַזוי אַז מיטל
אַז עס איז אַ טעקע גערופן קוואלן
פּונקט רשימה ד און אין אַז טעקע און
אַלעמען האט דאָס אויף דעביאַן איצט III
זאָל געבן איר דעם איין ביסל קייוויאַט
איך בין נישט פאקטיש אויף Linux Mint אַזוי דאָס
איז אַן ובונטו דעריוואַט אָבער Ubuntu איז
באזירט אויף דעביאַן אַזוי איך בין נאָך קענען
באַווייַזן דעם אָבער דעם דעמאַנסטריישאַן
זאָל טאַקע נאָר זיין לויפן אויף דעביאַן
לינוקס ווי אַ אמת דעביאַן סיסטעם אַזוי איצט
איך וועל מאַכן אַ נייַע פּעקל רשימה אַזוי
איך וועל גיין נאַנאָ און איך וועל רופן
לאָזן ס רופן עס סנאַפּשאָט קנאַקן שאָס
פּונקט ליס האָבן צו ענדיקן מיט פּונקט לי סט
מיט דעם גרייט צו גיין איך וועל שפּרינגען
אין מיין וועב בלעטערער און איך וועל קאָפּ
אויף איבער צו אַ ווונדערלעך וועבזייטל איר גרייט
פֿאַר דעם פייַן און גרינג
מאָמענטבילד פּונקט דעביאַן פּונקט org און שפּרינגען
אויף דאָרט אַזוי מיר זענען ביי די דעביאַן
מאָמענטבילד ריפּאַזאַטאָרי מיר אַלע וויסן וועגן
ריפּאַזאַטאָריז, אָבער דאָס איז די מאָמענטבילד
ווו יעדער זעקס שעה
דעביאַן זינט 2005
סנאַפּשאַץ פון די יגזיסטינג ריפּאַזאַטאָרי אַזוי
היי יאָ פּונקט אַזוי איר דאַרפֿן צו און
דידופּליסאַטיאָן איז זייער פרייַנד איך וועט זאָגן
איר וואָס אָבער אויב איר דאַרפֿן צו זאָגן
איר האָט ווייכווארג וואָס איר ווילט
ווירטואַליזע איר ווילן צו לייגן עס אויף אַ
ווירטועל אַפּפּליאַנסע געזונט היי שטעלן אַ
מאָמענטבילד ווי די ריפּאַזאַטאָרי און עס וועט
קיינמאָל פּראָגרעס ווייַטער פון דעם פונט און
וועט קיינמאָל האָבן צו מורא עס
upgrade
ווייַטער פון דעם פונט עס וועט שטענדיק זיין
פארשפארט צו אַז פּונקט
אַזוי לאָזן ס שפּרינגען דאָ, אַזוי איך וועל גיין
צו צעהאַקן אַרקייוו צעהאַקן דעביאַן און איר וועט
זען אַלע די דאַטעס 2005 ביז די
2019 און סעפטעמבער אַזוי לאָזן ס זאָגן איך וועלן
צו צוריקקומען לאָזן ס זאָגן ווייַל איך בין אויף
בוסטער רעכט לאָזן ס פאַרהיטן איך וועלן צו
שפּרינגען צוריק צו טאַקע איך אַנטשולדיקן עס מיר זענען
מיט די רעכט פאַרשטעלן איך וועל גיין
צוריק צו יאנואר, אַזוי 2019 איר קענען מענטשן
זען אַז איך וועט פארגרעסער נאָר אַ קליין ביסל
אויף מיין בלעטערער מיט Ctrl + 2000 1901 אַזוי
אויב איך געוואלט צו פאַרשליסן דעם יאנואר
יאָר איצט מיר געבן אַלע די סנאַפּשאַץ
פֿאַר דעם ווי אויף דאַטע קוק די פאָלקס
אַזוי איך קענען אַקשלי צוריקקומען צו יאנואר 1
בייַ 02:59 בין איך קענען צוריקקומען צו יאנואר
1 בייַ 08:56. איך קען גיין צוריק צו קיין פון
די צייט אויף מאָמענטבילד דעביאַן אָרג אַזוי
זאל ס זאָגן לאָזן ס נאָר פאַרהיטן וויקאַריאָוסלי
מיר וועלן קלייַבן 2019 טאַקע 106 בייַ 2100
שעה גוט, דאָס איז וואָס איך בין
איך וועל קלייַבן אַזוי איך'ווע פּונקט קליקט אויף עס
איצט עס ס נאָר אַ בינטל פון גיבליש
וועלכער קאָפּיע די אַדרעס שורה
איך וועט געבן די ריפּאַזאַטאָרי
איז טאָג סטאַמפּט צו דער אַז איך אויסדערוויילט
וואָס איז 6 יאנואר 2019 איר קענט צוריק
געדענקט איר קענט צוריקקומען צו 20 2005
אין מאַרץ, איר קענען גיין אַלע די וועג צוריק
צו 2005 איצט אין דער טעקע אַז איך באשאפן
מקורים רשימה פּונקט ד אין / עט סי / אַפּ צו
זען די גייז זען די אַדרעס באַר איך בין
נאָר ברענגען עס אַראָפּ אַ ביסל
אַזוי אַז איר קענען זען די שיין
זאל ס זען בום עס איז אַזוי אַז ס די
אָרט / עטק צעהאַקן פיייק / קוואלן פּונקט
רשימה ד איך'ווע באשאפן אַ נייַע טעקע גערופֿן
מאָמענטבילד פּונקט רשימה און איך וועל גיין דעב
ווייַל איך ווילן צו ספּעציפיצירן אַז דאָס איז אַ
דעביאַן ריפּאַזאַטאָרי און איך וועל פּאַפּ
וואָס איך פּונקט קאַפּיד אויף מיין קליפּבאָרד
וואָס איז די מאָמענטבילד פון 6 יאנואר און
דערנאָך בוסטער הויפּט וואָס קען זיין אויסשטרעקן
אַז קען זיין וועלכער איז בנימצא אויף
אַז
איר קען נישט גיין צוריק צו דזשעסי מיט דעם
טאָג ווייַל דזשעסי האט נישט עקסיסטירן עס איז געווען
אין דעם מאָמענט שוין עאָל אָבער איר קענען גיין
צוריק אין דער דאַטע סטאַמפּס אין סדר
צו באַקומען דזשעסי ריפּאַזאַטאָריז
האַלטן אויף דעם געדאַנק פֿאַר אַ רגע ווי
איר טראַכטן וועגן ווי טאָן איך נעמען אַן אַלט
Jessie סערווער און אַפּגרייד עס צו בוסטער
מיר נוצן אַ מאָמענטבילד ריפּאַזאַטאָרי אַזוי אַז
קענען טאָן אַ דיסטריביויישאַן פון דזשעסי צו די
זייער לעצט
דזשעסי ריפּאַזאַטאָרי איידער עס איז געווען
קאַנסאַלד רעכט איידער עס געגאנגען צו יואל
רעכט איצט מיר קענען גיין צו וואָס מיר דאַרפֿן
ווי Weezy אויסשטרעקן Jess Weezy stretch
בוסטער רעכט אַלע די וועג אַרויף רעכט אַזוי אַזוי
מיר קענען טאָן דאָס דורך ניצן דעם מאָמענטבילד אין
סדר צו באַקומען דאָרט
אַזוי מיט דעם גאַנג אַזוי איך פּייסטיד אַז אין און
גיין בוסטער הויפּט אָדער איך קען גיין אויסשטרעקן
הויפּט וועלכער עס איז אַז איך וועל זיין
אַזוי פֿאַרשטיין ריפּאַזאַטאָריז איך בין נישט
איך באַקומען צו ווייַט אין דעם אָבער דאָס איז
די דיסטראָו וואָס איך נוצן אַזוי אין מיין פאַל
אין פאַקט, איך קען נוצן בוסטער
אויב איך געוואלט און דאַן שרייבן דעם
טעקע מיט Ctrl אָ ווייַל איך האָבן נאַנאָ
עפענען און דאַן קטרל X צו אַרויסגאַנג און איצט פיייק
דערהייַנטיקן און איר וועט זען אַז דאָס איז
אַקשלי וועט שלאָגן די נייַ ריפּאַזאַטאָרי איך
דורכגיין אַלע די עקסטרע ריפּאַזאַטאָריז
איך האָבן פֿאַר סינעללעראַ און עס וועט
אַקשלי באַקומען די ריפּאַזאַטאָרי פֿאַר די
מאָמענטבילד אָבער טאָן איר באַמערקן פֿאַר וואָס
סנאַפּשאַץ אַשאַ וואָס טאָן איר זען מאָמענטבילד
דאָס איז עס איז נישט געחתמעט טאַקע וואָס טוט
אַז מיינען געזונט איך טאָן ניט אַקשלי האָבן די
גפּג שליסל אַזוי אַלץ איז זיכער אָבער איך
דאַרפֿן אַ גפּג שליסל צו קענען צו
סינגקראַנייז אַז אַזוי איך דאַרפֿן צו אָבסערווירן
אַז אין דעם באַזונדער פאַל איך דאַרפֿן
באַמערקן אַז היי, עס איז קיין שליסל פאַראַנען
פֿאַר דעם הינטל שליסל 8 ב פֿאַר אַ אַד, זען אַז
אַז גרויס לאַנג זאַך אַזוי וואָס איך ווילן צו טאָן
איך וועל נאָכמאַכן דאָס צו מיין קליפּבאָרד
איך וועל טיפּ דעם באַפֿעל ווי וואָרצל
אַזוי באַמערקן איך בין שוין וואָרצל אָדער איר קענען
נוצן סאָדאָ מיר קענען טיפּ אַפּט - שליסל אַדוו -
שליסל סערווער פּלאַץ איך יוזשאַוואַלי יוזשאַוואַלי
גרוס צו Sookie סערווער dot ubuntu.com עס
קענען זיין קיין שליסל סערווערס אַז איר ווילט - -
זענען עקוו - קיז באקומען שליסלען און דאַן
פּאַפּ אַזוי מיט אַז איך וועט זיין פּאַפּ
שליסל נומער אָוקיי
און שלאָגן אַרייַן און איצט אויב אַלץ איז גוט
עס וועט כאַפּן דעם שליסל פֿון Ubuntu
שליסל סערווירער שליסל סערווער dot ubuntu.com
וואָס איז נאָר אַן פיייק וועג פון
אָטענטאַקייטינג די פיייק ריפּאַזאַטאָרי און
זאָל גיין דורך נאָר גוט דאָ מיר גיין
וואַרטן פֿאַר עס פאָלקס עס מיר גיין
פּראַסעסט און ימפּאָרטיד איך בין פּונקט
מאַך מיין פאַרשטעלן ווידער ווייַל איך וויסן
עס איז נאָר אַ ביסל קנאַקן
דאָרט פֿאַר איר דאָרט מיר זענען אַזוי פּראַסעסט
ימפּאָרטיד און איצט גוט אויב איך דרוקן
אַפּ דערהייַנטיקן איצט איך וועל נישט באַקומען דאָס
טעות אָנזאָג ענימאָר עס וועט כאַפּן
די ריפּאַזאַטאָרי פון די מאָמענטבילד און
מיר וועלן זיין פארשפארט אין דעם
באַזונדער דאַטע וואָס איז 6 יאנואר 2019
דאָ מיר גיין איינער פון די טעג איך וועל גאַנאַ
ויסמעקן אַז סינעללעראַ עס שטענדיק נעמט אַ
בשעת איר גיין צו זען אַז עס ס 'געגאנגען
דורך די נייַ ריפּאַזאַטאָרי פֿאַר די
אַרטשיווע פון ​​20 1901 טאַקע זעקס און דאָרט מיר
גיין
אַזוי איין לעצט געדאַנק אַזוי איצט עס ס אַזוי צו זאָגן
אַז עס זענען עטלעכע עקסטרע טעקעס
פאַראַנען אַזוי איין לעצט געדאַנק איז
געדענק איך האָבן איצט צוגעלייגט אַ נייַ ריפּאַזאַטאָרי
פֿאַר דעם טאָג שטעמפּל אָבער איך נאָך האָבן
די אַלט ריפּאַזאַטאָריז, אַזוי איך דאַרפֿן
צו אָבסערווירן און דאָס איז נאָר פּשוט פיייק
וויסן איך דאַרפֿן צו אָבסערווירן די פאַקט
אַז איך האָבן אנדערע ריפּאַזאַטאָריז
אַקטיוו דאָ און איך מיסטאָמע דאַרף
באַזייַטיקן עטלעכע פון ​​וואָס קען קאָנפליקט
אָוקיי אויב איר וועט פאַרשליסן עס
גאָר איר זאל וועלן צו באַזייַטיקן אַלע פון
דיין ריפּאַזאַטאָריז און פשוט שטעקן מיט
אַז מאָמענטבילד איצט דאָס איז דאָך פֿאַר
דעביאַן אָבער צו די אנדערע ריפּאַזאַטאָריז פון
זיי וועלן געדענקען אַז איך בין אויף לינוקס
מינץ וואָס איז אַ דעביאַן דעריוואַט
ווייַל עס איז אַ דעריוואַט פון ובונטו
Ubuntu איז אַ דעריוואַט
איך בין גערעדט זינען איך בין איך וויסן עס אָבער
איך בין פריי אויב עס איז אַ כייעראַרקי
דעביאַן יאָ אָוקיי און ונטער דעביאַן איז
Ubuntu יאָ אַלע רעכט Ubuntu איז ניצן
דעביאַן
ווי עס איז באזירט אַז ס וואָס עס איז באזירט אויף
Ubuntu איז דער הויפּט דעביאַן מיט אַ
בינטל שטאָפּן צוגעגעבן און קלינד אַרויף און
רעכט אריבערגעפארן אַרום
אָוקיי אַזוי אַז עפּעס וואָס איז באזירט אויף
Ubuntu איז ווי Linux Mint און פאַרשידן
אנדערע לינוקס דיסטראַביושאַנז באזירט
אויף Ubuntu רעכט, זיי ניטאָ נאָך באזירט
אויף דעביאַן רעכט איר ינעוואַטאַבלי איר קען
זיין אָפּגעהיט האַלטן אַ באַקאַפּ ווייַל איר
קען ברעכן די טינגז אָבער אין דעם סצענאַר
זיי זענען פערלי קאַמפּאַטאַבאַל ווייַל דאָס איז
אַלע דעביאַן באזירט עס איז אַלע פיייק צו באַקומען עס
איר קענען ברעכן אַלע ריפּאַזאַטאָרי
טינגז ווייַל Ubuntu קאַנאַנאַקאַל קען לייגן
דאס וואָס טאַקע פֿאַרבעסערן די
דערפאַרונג פֿאַר ניצערס אָדער מאַכן עס
קאַמפּאַטאַבאַל מיט דיין אַרקאַטעקטשער פֿאַר
בייַשפּיל אַזוי איר קענען ברעכן די טינגז אָבער אין
די פאַל פון דעביאַן ריין ווי דעביאַן
זיך פֿון דעביאַן אָרג דעם פּראָצעס
לאָזן איר צו פאַרשליסן עס ביי אַ זיכער
דאַטע אַזוי איך קענען שטעלן מיין ריפּאַזאַטאָרי צו אַז
מאָמענטבילד טאָג רעכט און איצט איך קענען טאָן אַן
פיייק אַפּגרייד און עס וועט אַפּגרייד צו וואָס
- איצט ניט עס וועט אַפּגרייד צו יאנואר 6
ריכטיק און עס וועט פאַרשליסן עס אַזוי עס
וועט קיינמאָל גיין ווייַטער פון דעם אַזוי לאַנג ווי איך
טאָן ניט האָבן קיין אנדערע ריפּאַזאַטאָריז
האָבן נייַער ווערסיעס פּונקט יאָ יאָ
פּונקט דאָס איז מאָמענטבילד פּונקט דעביאַן
dot org זייער פּשוט צו נוצן און סעטאַפּ
ספּעציעל אַמאָל איר האָט אַ קליין
אָנכאַפּן דעם אַפּ אַרקאַטעקטשער וועג
אַז פיייק-באַקומען אַרבעט און אַז איז אַ
פאַנטאַסטיש שטריך וואָס וועט העלפֿן
איר ווי איר, ספּעציעל איך ליב די
געדאַנק פון מייגרייטינג אַלט סערווערס צו נייַער
פּלאַטפאָרמס זייַענדיק קענען צו רירן פון דזשעסי
צו בוסטער סימלאַסלי
ווייַל געדענקען דזשעסי איז ניטאָ דזשעסי איז
AOL אַזוי איר קענען נישט מאַכן אַ דיסק אַפּגרייד
ענימאָר אָבער איר קענען ניט איר קענען דורך
ניצן אַ מאָמענטבילד אַזוי ווי דזשעסי טאַקע יו
איז
איז עס ווי עס איז 2009 דאַנקען איר
נו, דאָס איז אַ פּלאַץ פון שפּאַס סאַשאַ
שיקן אונדז אַוועק יאָ אויב איר האָט ינדזשויד די
ווייַזן ביטע שטיין מיט אונדז אין פּעך אין ווי
ביסל ווי פיל ווי איר קענען דורך אונדזער
באַפרידיקן יעדער מענטש וואָס ווערט אַ
פּאַטראָן העלפּס אונדז טראַמענדאַסלי עס העלפּס אונדז
וואַקסן און איר באַקומען עטלעכע אָסאַם אָסאַם
פּערקס איר קענען צייכן אַרויף
הייַנט אויף patreon.com צעהאַקן קאַטעגאָריע פינף
פייַן און איך וועלן צו דערמאָנען איר אויך
איידער מיר ייַנוויקלען טאָן ניט פאַרגעסן
אַבאָנירן צו אונדז אויף YouTube מיר זענען אויף
דאָרט ווי קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע פֿאַר
די פול-לענג עפּיסאָודז אָדער אויב איר ווילט
פּונקט די סניפּאַץ ווי די ביסל
ביס-סייזד ברעקלעך
איר קענען גיין אויף Linux טעק ווייַזן אָבער איך וואָלט
מוטיקן איר צו אַבאָנירן צו ביידע יאָ
און דאָס איז ווייַל איר ווילן צו באַקומען
יענע נאָוטאַפאַקיישאַנז ווען מיר לעבן ווי
געזונט ווי ווען מיר פּאָסטן נייַ ווידיאס צי
איר טונד אין יעדער איין וואָך אָדער נישט
עס איז אָנגענעם צו באַקומען די נאָוטאַפאַקיישאַנז אַזוי
איר וויסן טאַקע קוק קאַטעגאָריע פינף
טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע איז לעבן לאָזן ס גיין דאָרט און
איך וועט זאָגן די לעבן ווייַזן עס איז מין פון
טאַקע וואָס מאכט דעם אַזוי פיל מער
מיר וועלן זען איר וויסן אַז טאָן ניט זאָגן זיי
אַז די פּייטראַנז איר וויסן אַז די
פּייטראַנז וויסן אַז ווייַל זיי האָבן
איר קענען זען דאָס אויף מאָנען
רעכט יאָ, אָבער די לעבן ווייַזן האט אָבער איר
וועלן זיי טאָן מיר טאָמיד מאַכן מיסטייקס און
זיי קיינמאָל רעדאַגירן קיינמאָל
האָבן אַ שאַנס הינטער די סינז יבער קיין
קיינמאָל אָבער אויב איר זענט אַ פּאַטראָן, איר
וויסן אַז איר וויסן ווייַל איר האָט
אַקסעס צו דעם זען די מאָדנע צייט אונדזער
קליין בלאָאָפּערס מאַכן עס אויף פֿאַר יענע
קליין קליפּס קיינמאָל און אַמאָל
בשעת איך היטן די נאָר צו סאָרט
צוריק און גיין אַה אַז ס אַזוי פיל שפּאַס יאָ
די לעבן יקספּיריאַנסיז זענען שפּאַס טאַקע יאָ
ווייַל די נייַעס וואָלט זיין שטיל אָן
איר געזונט דאַנקען איר פֿאַר דאָ יעדער יינער
האָבן אַ פאַנטאַסטיש וואָך טאָן ניט פאַרגעסן צו
טשעק אונדזער וועבזייטל קאַטעגאָריע פינף פּונקט
טעלעוויזיע און מיר וועט זען איר ווייַטער מאָל
[מוזיק]
[אַפּלאָדיסמענטן]